京东快递真的很快，今天定明天到，平板运行流畅，分辨率高，有点返光，还好送了纸类膜，贴上真的很好，作业检查，字句词搜索都很好，和课本同步，期待后期耐用吧
机器发货很快，第二天就到了。
屏幕效果：屏幕不是类纸屏，显示效果很清晰，色彩还原度高。
教学内容：目前还是学前班使用，拼音 识字 英语启蒙也都有，资源质量待使用后评价。
其他特色：保护套开箱就直接已经装好，方便直接使用。
种草很久啦，终于在618活动下手了，活动期间送的东西很多，屏幕很大，功能很齐，128内存也够两个娃用了，英语查单词很方便，指着查，问小优都可以，还有自然拼读功能，文字查询功能也很齐，有拼音笔顺组词近反义词等，头靠的太近也会提示，歪了也提示，孩子完全可以自主学习，推荐！！
之前去商场看见有摆台，孩子就很喜欢玩，回来之后对比了好几个品牌的学习机，最后还是觉得优学派的学习内容更丰富，操作更方便，最后买了优学派，孩子也很喜欢，非常满意！
屏幕效果：屏幕颜色很艳丽，要调节到护眼模式
教学内容：内容太多了，就是都要下载有点麻烦
护眼效果：护眼提醒还是不错的
服务体验：比较复杂总要问客服，客服不错
其他特色：孩子很喜欢闯关游戏，不知道对学习能有多大帮助
比较了好久最后选了优学派，收到真是惊喜
屏幕效果：非常清晰，分辨率是同行业领先水平。
教学内容：非常丰富，英语有点读功能，非常好。
护眼效果：分辨率高加上纸质屏幕看着不刺眼。看久了眼睛也不会难受非常好。
服务体验：用了一个月才来评价，值得购买，里面内容非常丰富，孩子假期假期可以学习，平时听不懂也可以在学习，见面内容很多，好多还没用。
物流超级快，半夜11点多买的，隔日下午就收到了，孩子上6年级一直打算想给孩子买个学习机，观望了好久最后还是选择了优学派U9，屏幕大分辨率高孩子用起来得心应手，功能也很强大，听了说是比学校老师讲的清楚明白，选择大品牌内存，还有这么多赠品简直爱了爱了，卖家服务很好，很有耐心的解答问题。
超级无敌好的优派学习机，之前不知道，还在使用家里的iPad和笔记本电脑，点读笔之类的，全部加起来都没有优派学习机的功能强大，使用u90之后的真实感受!早买早享受，每天教孩子写作业简直要命，辅导过孩子作业的家长，应该都深有体会吧！
屏幕效果：屏幕是护眼的，效果很不错
教学内容：教学内容丰富，送的东西也多
护眼效果：长时间观看眼镜不酸涩
服务体验：客服服务态度非常好，有问必答
其他特色：学习机比普通平板更适合小学生
屏幕效果：非常棒，屏幕很大，视觉效果比80好太多
教学内容：登录之后，之前学习的内容也都还在，没有消失
护眼效果：很好，摄像头是升降的，希望能用久一点
服务体验：很棒，
其他特色：有蓝牙键盘，
希望以后可以在带一个屏幕保护膜就好了，毕竟自己再出去买太麻烦，物流也超级快，昨晚下单，今早到的
优学派很好，原来买的U80,孩子淘气出了点意外，京东售后，很愉快的解决了，现在换U90了，用着比U80速度快很多，很满意，孩子用起来很好，速度很快。京东售后还是比较靠谱的，信赖京东！
朋友推荐的优学派学习机，对比了两个品牌之后，就在京东购买了这一款。屏幕大小合适，之前还准备去贴护眼膜，后来发现系统自带了类书护眼模式，就觉得没必要贴膜了。目前使用的功能有上网课、作业检查、同步作文、看不会的题或者错题解析视频等等。特别喜欢家长管理APP里面的应用管控、时间管控，优学、安卓双平台也不用担心孩子自己下载游戏，以前用某平板给孩子上网课，虽然有健康使用平板的功能，但是智慧搜索无法锁定，导致孩子上了网课之后又去智慧搜索下载小游戏玩，实在防不胜防。心里话，优学派学习机应该早一点买的。
屏幕效果：屏幕大小合适孩子学习不累眼?
教学内容：教学内容丰富，对孩子学习很有帮助，家长在也不用担心有不认识的单词，直接问小优一一解答。
护眼效果：护眼?模式，孩子可以放心使用。
服务体验：客服很热心，不明白的问题第一时间回复。
其他特色：赠品很多，发货快。
超喜欢优学派的这款U90，屏幕超大，有自动升降的智能眼。可以帮助孩子完成听写，背课文，复习等各种课后作业。还有坐姿护眼摄像头，实时检测并提醒孩子纠正歪头、弓腰等不良坐姿，家长指纹管理，手机远程管控也都是我特别喜欢的，作业辅导系统也很强大，平时没时间辅导时就用作业辅助手。还有指尖查字词超实用，以后辅导作业就交给优学派U90了！送的礼品有很多也很实用。希望我宝贝学习更上一层楼！强烈推荐这款优学派。
此款有优学平台和安卓平台可以相互切换，可以下载微信及第三方软件特别方便，优学平台里面有许多学习的软件内容特别多，对孩子学习帮助作用很大，有时间了慢慢琢磨，而且有护眼提醒，主动提醒孩子和平板保持适当的距离，功能比较全。总体很满意。
屏幕效果：屏幕大  太棒了   孩子的眼睛不好  感觉大一点好
教学内容：内容超多    孩子很喜欢
护眼效果：能过滤蓝光  太棒了
其他特色：还能家长监管   感觉很好   缺点是没有配笔
孩子很喜欢，买回来就爱不释手，每天都坚持学习，屏幕很大，不伤眼睛，最近的疫情比较严重，学校要求每天在家上网课，有了优学派上网课很方便。
呵呵，差评！一个月，降了500，花500块买个教训，大家都搞双十一活动，只能说你们的活动力度忒大了，利润空间也应该不低，才能优惠力度这么大，产品就不评价了，萝卜青菜，各有所爱。只能说能在众多学习机中选择你们得产品，是你们得荣幸，但是这个结局是我的不幸，就当打牌输了吧?
屏幕效果：屏幕很大，显示效果很好，同时有护眼模式和观看时间设定！非常不错！
教学内容：同步课程外，另外有提高视频很不错！讲解的也很好
护眼效果：非常好，带坐姿检测！提醒，有护眼多种模式可以选择！
服务体验：快递非常快。有不会使用的咨询客服，非常的耐心一一解答！服务态度很好
其他特色：屏幕大，色彩艳丽！可升降智能摄像头，功能强大齐全！用起来还不错！
屏幕效果：很清楚
教学内容：教学内容很多很丰富，孩子喜欢
护眼效果：护眼模式很好，坐姿不端正了也会提醒
服务体验：不错
屏幕效果：很清晰
教学内容：丰富，应该可以用很长一段时间了
护眼效果：坐姿和距离提醒很好，开启蓝光护眼会偏黄
服务体验：京东快递很快，昨天下单，今天就送到了，客服咨询也非常有耐心

送给小学一年级孩子的新年礼物。快递箱子送到家的时候，孩子笑开花了！快递箱较大，里面有防震泡膜，平板包装盒有塑封，主机自带官方保护套，但是屏幕好像没有出厂贴膜。系统分优学派平台和安卓平台，录入家长指纹后，切换到安卓系统需要家长指纹，整套管理方式的设计还是很符合家长需求的。儿子现在正边学边玩，很投入。
优学派U90学生平板屏幕效果：还不错，很清晰护眼效果：很好的的体验：这是第二台，本人觉得很好！孩子学习起来也很方便其他特色：客服态度有耐心质量很好，特别适合孩子用虚那个幼幼儿园之前现在还没有上幼儿园，孩子每天呃定时看特别的好孩子很喜欢，质量也可以适合孩子用的，这种平板跟大人用的平板是不一样的。步步高这个品牌很多年了，还是很值得信赖的，质量各方面都是非常好的护眼模式，我觉得也可以，然后防蓝光什么的，孩子就是看时间长的话眼睛不会觉得疲劳。
在iPad和学习机之间选择了很长时间，最后还是
决定学习机，机子回来真的很好，觉得自己选择是正确的。很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，孩子看到后也非常喜欢，买得放心，用得安心东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们#优学派 Al智能学习机，有了它以后孩子更爱学习了，不用不用家长费心了！太好了！
学习机收到半个月了，孩子最近这款时间一直用来上网课，效果不错。娃课堂没有掌握的在优学派上可以继续学习。好多学习平台都是免费的。精准学习，专项提升。值得大家给孩子们入手。
屏幕效果：屏幕很大，看起来比较方便。
护眼效果：会有护眼提醒，不会让孩子眼镜疲劳。
优学派学习机，一直想买来着，错过了，双十一活动，还好没有错过年货节，学习机屏幕大，清晰度好，护眼效果好，而且少于30CM会时不时提醒，这功能真好，大品牌值得信赖！
很好用。刚收到货，包装很好，小孩第一天用的很认真，希望小孩能坚持下去，双系统也可以为以后就算小孩不用了也能看看电影当平板用，真不错！很喜欢
屏幕效果：屏幕质量很好，清晰度高，真正高品质
教学内容：课程全覆盖，全免费，功能很丰富，错题本等一应俱全
护眼效果：多重护眼，坐姿提醒，很贴心
服务体验：态度一流，省心
其他特色：对比了很多家，最终选择了优学派。机器很漂亮，品控很好，超出预期很多。摄像头给人的感觉很高级。精准学很有特色，轻松学习。
在iPad和学习机之间选择了很长时间，最后还是决定学习机，机子回来真的很好，觉得自己选择是正确的。很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，孩子看到后也非常喜欢，买得放心，用得安心东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们#优学派AI智能学习机
优学派这款学习平板屏幕大，性能强，屏幕显示清晰，发声准确。教材内容更新及时，学习资源非常丰富，教学内容详细，玩学结合合理。家里两个娃娃，都适合学玩。大的学习教材内容，小的边学边玩。还可以两个一起玩，功能全面，护眼并提醒离屏幕近等功能设计很人性化，大品牌值得信赖，京东平台也有保障，感觉很满意，需要的可以放心购买。
看到别人在用优学派辅导孩子作业，用的是Umix9，孩子也跟着试用了一下还比较喜欢。所以决定自己购买一台，通过在实体店和京东对比，客服进行了很有耐心的解答，最终选择了U90，还送了很多小赠品，收到货后打开一看无论从做工还是使用方面都非常不错，孩子非常喜欢。相信孩子通过使用优学派进行辅导，学习一定会有很多的进步。
优学派学习机今天定的，今天下午就收到了，速度很快，刚刚拿到手里，很不错，屏幕比我想象的要大，而且清晰度很高，之前有一台步步高的，看评价说优学派比这个好，买回家确实挺不错的，反应也挺快，值得购买，有2个模式，一个是学习模式，还有一个娱乐模式，娱乐模式需要家长权限
?外观颜值：入手的优学派颜值真棒，12.5寸的大屏，看着就舒心！

?体验感受：润眼屏看着很舒服，系统流畅，学习和安卓双系统切换自如，家长管理很轻松，更多精品老师直播教学，更多免费资源让孩子爱上学习！
屏幕效果：很清晰护眼模式识别度高，有效控制孩子坐姿
教学内容：比较丰富，讲师讲解清楚明白，知识关键点着重强调，孩子可以反复听，很实用
服务体验：很棒，京东自营品质有保障
护眼效果：有点过于强调光线，亮了不行，暗了也不行
优学派学习机收到货用了一段时间才来评价的。真的很不错，对孩子的眼睛很好很好的保护小孩的眼睛，学习系统也很不错的，预习复习都有还有Ai精准学功能，哪里不懂学哪里?。屏幕足够大，屏幕也非常清晰。
有了优学派，孩子各科都可以自己预习，复习，还有功课辅导。英语差，现学英语可以点读，不会就点哪儿，现都能跟读，还有详细讲解，也不怕发音不准了，孩子能够很快理解，非常喜欢，并且可以从小学到到高中各科的同步课程下载学习，两个孩子都可以用上。
收到包装完好，赠送的礼物也种类多，
优学派学习机昨天定的，今天早晨就收到了，速度很快，刚刚拿到手里，很不错，屏幕比我想象的要大，而且清晰度很高，之前本来想买讯飞的，看评价说优学派比这个好，买回家确实挺不错的，反应也挺快，值得购买，有2个模式，一个是学习模式，还有一个娱乐模式，娱乐模式需要家长权限
服务体验：，
这款平板真的挺不错的，孩子使用起来很方便，主要看中了他能够课后辅导孩子学习，在课堂上没听懂的，可以放学后，跟着名师再讲解学习，还有练习题，巩固知识点，很不错，在今后的学习使用中，可以更好的巩固自己的薄弱点，而且有双平台管控，家长可以控制孩子的学习和娱乐，在学习的同时可以稍微放松一下，给孩子一点自己的空间，蛮不错的！！！！
宝贝很漂亮，尺寸和内存都没得说，最主要是学习资源广泛，孩子看到后爱不释手，主动学习的动力直接暴击，里面的软件管理也好，屏蔽了其它游戏的软件，希望能够借助这款机子成绩提高。客服态度很好，问到的问题都能够及时解决
屏幕效果：清晰，护眼，当你的眼睛和屏幕距离不合适时就会提醒
教学内容：小学的内容比较丰富，各种动画形象生动，游戏学习，快乐学习，孩子非常喜欢
护眼效果：真的省心，不用时时提醒孩子
服务体验：快递很给力，包装也好，值得入手
其他特色：家长可以在手机上监测使用情况，拒绝不良习惯，也不能安装网络游戏，真的很省心！
优学派收到了，物流非常快，预定的，价格还好，以前用的都是步步高家教机，身边朋友，有买这个优学派的，说用着还可以，我也换了一个优学派，用着还可以，没有失望，效果，质量，发音，个方面表现都不错，客服态度也非常好，还送了好多东西，赠品，必须好评，
机器收到了，很漂亮，迫不及待用一用，开机注册之后用一下Al诊断，很好用简单的做几道题就可以了解自己知识的薄弱点，指读识别也很高，英语学习可以学习课本对话，也可以学习单词跟读，如果再买一只笔可以在学习机上书写，这样听读写像把老师搬到家里来了，很开心的u90
优学派U90太香啦，
孩子的作业，英语，难题等都可以搞定了。
屏幕特别舒服，不会费眼，双系统很nice。
孩子白天上网课用，晚上我追剧用，大电量很耐用。
家里有两个孩子，年龄差了一轮，一个高中，一个学前，都有上网课的需求。一直在寻找比较，想找一个都能兼顾的学习平板。经多方比较了解，终于选定了优学派U90，屏幕大，护眼模式优秀，对视力很友好。最主要的是学习内容很丰富，孩子试用了一下就喜欢了。
假期了，想给孩子找一款学习机，现在市场上学习机种类繁多，也是选择了好久，最后选择了优学派，屏幕很大，内容很丰富，孩子不会太累眼睛、解放家长孩子也爱学，挺好
用了一段时间了，感觉不错，里面有很多经典视频，小学到高中的都有，自觉的孩子可以学到很多东西，里面也有成人版新概念，可以让孩子看看，也很不错的！
对比了步步高，读书郎，科大讯飞，最后留了优学派很吸引我的点是教学内容很不错，可分屏学习，孩子可以一边看课文一边听视频教学，而且页面也很吸引人，孩子很喜欢，还有趣味课堂，和动漫课堂，在玩耍中学习，很不错
很好，孩子用的非常顺手，软件很好，使用流畅，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~
屏幕效果：屏幕分辨率很高，教材视频清晰度也很高
教学内容：可以根据年级免费下载教材，教材版本有很多内容挺丰富的
护眼效果：护眼效果挺好的
服务体验：客服很耐心，态度很好
其他特色：孩子很喜欢
晚上下单。今天就到，物流速度很快，屏幕很大，里边功能很多，希望可以帮助孩子学习。
买来给孩子学英语用的 收到机子后孩子特别喜欢  屏幕很大  小学到高中都可以用到  目前小学预习用 特别实用 尤其英语 可以让孩子跟着学发音 很不错。还有各科课外培训课程  免费的读本  超级实用 。
在家上网课的时间逐渐增多，作为家长真是三个字不容易，之前用iPad上网，课后总是在搞小动作，拖拖拉拉，没办法，考虑给他买一个学习机，起码能管控一下。对比后最终选了这个品牌，再加朋友说用后也不错，所以果断下单，上面的学习课程还真不少，不懂的及时和客服联系，他们总很耐心解答。现在来说很满意！
学习机功能强大资源丰富，物流很快当天下单，第二天送达，学习和安卓双系统，流畅，不卡顿，孩子很喜欢。
我觉得还不错啊，我们家一直就用的优学派。孩子已经半个月没有问我学习作业问题了，现在用的是u9性价比挺高的，以前还用过它家的点读机。我们家对孩子的英语特别重视，就希望他学好英语，能讲一口流利的英语。特别是，优学派里面那个名师辅导班里有个大英语挺不错的，里面听说读写都有，针对考试重点的东西也很齐全，尤其是那个董默涵，央视挺有名的一个老外主持人，口音也地道，挺不错的~孩子自律性也很高，作业速度大大提高！爸爸妈妈都放心了！反应速度快，屏幕也大！大爱！！
选了几款，最终留下了优学派u90，从小学到高中的资料都有，孩子学着也很有兴趣。
收到这个学习机简直不要太好了，无论从质量还是外观无不显示它的高端，屏幕很大，尤其自带的护眼功能，是小朋友上网学习的最佳选择。优学和安卓两个系统，可以满足所有需求。真的很划算，有坐姿距离提醒，非常喜欢，还有很多功能自己再慢慢研究，客服服务很好，有问必答，有耐心。
比较了几个牌子，最终选择了优学派，优学派好几种级别，纠结了几天，最终选择了最新款90，屏幕大又清晰，平板也不是很重，五岁女儿拿来拿去都不觉得重，最重要里面分了学前和小学部分，我们现在切换到学前模式，学到很多东西，太值了，后悔买晚了。
屏幕比较大，显示很清楚，整体看上去很舒服，是孩子居家学习上网课的好帮手，里面学习内容很丰富，学习、测试、课外辅导等不用大人操心，自动识别周边环境亮度，很人性化，不刺眼，功能也比较好找，孩子很喜欢。
教学内容：丰富多彩，资料还挺全的，功能齐全
护眼效果：有护眼功能，会经常提示坐姿效果
屏幕效果：屏幕很大，很有份量，用着不错
总体来说还是不错的，够孩子学很久了，比较全面的学习工具
买的128有点后悔了，应该拍个256的，学习机真的太好了.资源很多.孩子四年级了，英语家长真的辅导不了，有了这个简直太方便了，课本同步课程很清晰，老师讲的发音都特别好，跟之前在新东方上课感觉没什么区别。每科都有，课外拓展也有，真的好！！
学习机很赞，屏幕很大，外观高端精美，尤其是自带的护眼功能和坐姿距离提醒，都是小朋友上网学习的最佳选择，而且课程都不需要单独花钱，从小学到高中课程都有，还有附赠的书包、蓝牙键盘、护眼台灯都不错，孩子非常喜欢！
颜值没得说，开机完美更新后，系统很流畅，值得剁手！平板电脑不錯，性价比特别高，开机体验了下感觉很好，买给小孩上网课用的，孩子很开心，物流也很快大厂做工没得说，显示效果不错，金属机身很薄，拿在手里很有质感。新处理器实用，系统流畅不卡顿。
屏幕效果：分辨率高，显示清楚
教学内容：符合孩子学习教材，课讲的很好
护眼效果：孩子本来有些近视，目标就是买个护眼效果好的。使用中孩子反馈挺好
服务体验：问必答
学习机收到了，屏幕尺寸大，画面清晰，学习内容丰富，有老师教学视频，孩子很喜欢，放学课余时增加点乐趣，作为辅助教学利器，当属优学派。
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
非常好用，值得购买，买回来很喜欢，和描述的一样，孩子自己就可以用，屏幕效果很好，教学内容很实用，护眼效果很好，还会提醒坐姿！
在线下看了挺长时间的，最终选择了优学派学习机。平时没有时间陪着孩子写作业现在用这个省心多了，客服服务态度很好不动的就问客服客服耐心的帮助解答问题。，双十一价格也实惠，值得推荐
学习平板很好，物流很快。屏幕很大，里面的资源也很丰富，不用下载，直接打开就能用，非常方便。英语课讲的非常棒，并且也会有直播，慢慢学习，一定会有进步
设备运行流畅，内容很丰富，和教材基本同步，图文并茂并含有丰富小游戏，孩子很容易接受。手机可以控制使用时间和软件，
护眼效果：有使用时间控制，和超时提醒。
孩子超级酷爱，很实用的平板机，值得推荐推荐大家购买
学习机昨天收到就用上了，孩子特别喜欢，之前也有跟步步高对比了一下，总体来说还是优学派讲课讲的比较有趣。孩子也特别喜欢看。打算买了学习机，就以后不要让孩子上辅导班了。孩子说讲课比老师讲的课还要生动，还要仔细。希望对孩子以后学习有帮助吧。
平板学习机收到了，京东物流速度好快，下单后隔天就到了，平板高大上，功能强大，孩子喜欢，有问题找小优，希望能帮助孩子提高学习成绩！有不懂得联系客服及时处理。爱了，爱了！
屏幕效果：屏幕很清晰
教学内容：什么教材在学习机上都能找到，方便下载，省时省力，家长管家也很实用不用担心孩子玩游戏，这款学习机太棒了
性价比很高哦，用了一个多月才来评价的，不想坑大家，但是优学派真的好用，售前售后的服务都很棒，我家儿子调皮，从很高的地方把学习机摔坏了，商家送了碎屏险，本来还担心会被宰的，没想到维修师傅也很好，一份没花，没说其他有问题，就怕维修师傅说这也坏了那也坏了，坑钱！没有没有哦，超级推荐
挑了很久，赶上活动下单超优惠，性价比高，优学派随堂课件特别适合孩子学习，而且护眼功能等还随时提醒孩子的坐姿，保护视力，屏幕也特别大，用起来感官非常舒适，总体购物感觉非常满意！
非常不错的学习平板，屏幕够大，资源丰富，值得购买。
学习平板非常好，屏幕有护眼功能，还有提醒坐姿还是眼睛距离的提示，家长可以不用担心孩子会伤害眼睛，孩子也很喜欢，学习累了还可以玩一玩小游戏，再玩游戏期间又学习了知识
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！
特地参考了一下，终于选定了这一款，没想到比想像中的满意。特地用了一段时间才来评价，孩子上手也挺快的，要预习，学习都可以自己来。也没有其它的游戏，特地下载了一个管家软件，孩子看什么，学习什么我都可以看到，对他学习很放心。
优学派已用上孩子非常喜欢，看起来很高端，屏幕很大，尤其自带的护眼功能，还有有坐姿提醒时刻关注着孩子的坐姿非常满意。优学和安卓两个系统，可以满足所有需求。客服也很耐心的回答我的各种问题。
学习机很好，学习很方便，教才很全，好很喜欢，我女儿今天上初三了我都不会教，找了很多学习机，最喜欢这个个了，有了学习机我就不用烦脑了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
学习很方便，比以着以前，我的学习 更好了，作文，英语提交作业等什么都很方便也不卡，作文能力上升了， 我作文写错了，平板可以主动给我检查或者字要是我的字不会写，我可以启动小优我的英语比以前更好了，我不会的单词小优都可以帮我解决我的数学非常好但是有的时候不会了，我可以问一下我的小优学科学习有语文，英语，数学，我非常满意。我还可以做题了。什么功课也变强了，里面的游戏都是关于学习的，这让我的学习能力大歩提生了，我做什么都?难，我错的题很少，我非常满意。
很早收到优学派了，用了一段时间再来评价，跟课文同步，孩子在学校没掌握的知识，回家再看优学派，回顾课文。有护眼提示，很棒，
优学派真的是太赞了，???本来是给大宝买的，结果二宝先学上了，二宝已经坐在这学习好久了，学的很认真，设备的知识面也很全。大侄女看到后也觉得非常好，正好上初一觉得有些吃力，果断让其爸爸也入手了一个。
选来选去最后选择了这款优学派AI智能学习机，收到货后一开箱立马惊艳到我了，屏幕清晰度那是没得说，绝不伤害孩子的眼睛，机器流畅度很快，里面的资源那是相当的丰富，再也不用网上到处找学习资源了。最喜欢的就是家长管理这个应用，我一上手就把游戏和另外一个安卓系统关闭了，学习就只是学习。真的不错！
东西收到了，快递确实很给力，两天就收到了。收到就迫不及待的打开了，屏幕很大还是十重护眼的，有姿势矫正提醒功能，学习资源还在试用中，期待给孩子带来更好的体验，也是评着优学派得学习资源的口碑过来买这款机器的。后面我用过一段时间后还会在来追加评价
在京东买东西就是快，第二天就收到产品还有很多赠品。昨天让孩子试用了下还是挺满意的，要是能给直接把屏幕贴上膜就更好了。上面的资源非常多，不用再额外花钱真的很赞。孩子用的同步课程所有都有，这一点非常好。就是爸爸说配的这个外置麦看着好low，哈哈哈，我觉得也有点，到现在还不太会用，等后面再研究下发掘了宝藏功能再分享。总之研究了好几款最终选择这个我挺满意的，希望对孩子有帮助。
很不错哦，客服很有耐心的讲解使用方法，儿子很喜欢，里面的课件也很全棉
屏幕比较大，送了很多礼品，里面内容很多，可根据需要自行下载，都是免费的！客服很有耐心，每次有问题都及时回复了，很好的一次体验。！
宝贝很好，孩子很喜欢，孩子拿到了就爱不释手，孩子明年升一年级，买这个是为了让她认识更多的字，没想到里面有名师讲解，还有答题思路，让孩子边玩边学，真的很满意，非常值得购买
之前一直犹豫是买学习机还是平板，后来无意中看了优学派U90的介绍，觉得资源很丰富，适合小学生使用！趁着有活动买下来，拿到手用起来，真的很香，光是用眼距离提醒就省了老母亲的很多心，里面内置资源丰富，娃很喜欢
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！孩子学习的好帮手，值得拥有！
优学派我感觉不错，孩子不会的一扫题就有讲解，对孩子学习英语也非常有帮助，还有名师辅导挺不错，每次孩子离得近，还可以提示对眼睛不好，家用可以不用担心孩子会伤到眼睛，外观设计很高大上，两个系统能满足所有的需求，反应挺快，值得购买
这款优学派学习机是真心不错，课程不用单独花钱，之前了解过其他学习机一段时间后都要单独花钱，这个可以一直用的，不分年级，上什么学下载什么课，全部免费，太棒了！已经推
荐给班级群了
优学派U90
自从孩子上学就担心孩子课业跟不上，无意间看到优学派的广告抱着试试的态度买了一台，到货之后第一时间开箱试用，试用一天孩子说很好讲的能听懂总之不错&hellip;&hellip;大品牌值得信赖，期待后续体验&hellip;&hellip;就是下次发货仔细一点配件没给发，不过联系客服给补发了&hellip;&hellip;客服的服务态度也很好值得表扬
看了几家，比如步步高，希沃等品牌的学习机，觉得都没有优学派的好，买回来后果然不错，孩子也非常喜欢，每天都恋着要学习，我这几千元还是花的值。非常
好
搜了很多品牌的学习机，最后选择了优学派，孩子在用，我买的是U90，拿到手机子手感很不错，系统也是挺快的，客服也很好，有问题积极回答帮忙解决
收到了  孩子很喜欢  客服服务态度很好  以后孩子有不会的  不用愁了  里面的更多的功能在慢慢研究
买来给孩子上网课用的，超喜欢十重护眼模式，否则普通平板太伤视力，里面的课程还可以免费观看。
买回来自带外壳，屏幕显示很清晰，屏幕很大看着跟笔记本一样了，给个好评。一分价钱一分货钱应该没白花。这个暑假就让娃在家好好学习了
屏幕效果：非常好
其他特色：非常好
服务体验：非常好
护眼效果：非常好
学习机和赠品都收到了，包装完整无损。学习机里面的资源太丰富了可以满足小孩需要学习的所有内容，功能也非常多也很好用还有护眼模式看久了眼睛也不容易疲劳，小孩特别喜欢。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
小孩很喜欢，现在都是跟读学习机，做题玩游戏，有他的陪伴我放心，值得购买！
对比了几款学习机，果断买了优学派，优学派学习机功能强大，护眼模式，电池大耐用，辅助课程全面，店家服务态度好，孩子很喜欢，也能解放家长。
终于解决的孩子英语语音的问题，课程视频质量非常好。用心了。
优学派学习机收到了，屏幕?超大，可以和小笔记本一样了。刚收到货，不怎么懂，研究了半天，客服也很有耐心的教，孩子回来也玩了，很容易上手，一年级的孩子也很方便认识很多字，上面有很多关于认识字的小游戏。这款机型字迹清晰，老师讲课明了，而且都是学霸们。
买回来用了一段时间再过来评价的 刚开始不怎么会用  找了客服好几次都很有耐心的帮我处理 京东快递很快 客服态度也很好  优学派也很好用 可以一直用 对孩子学习也用的上  值得购买
这款平板电脑很不错，内容和教材同步，小孩在学校学习回来后可以再对知识加深印象，碰到不会做的题，扫一扫就可以找到解决。还可以看很多课外知识。上手也很快，几天就熟练了。电池耐用，续航不错。反应灵敏，不卡顿。
物流很快，客服服务非常好，孩子马上上中学了，没时间辅导作业，有了这款学习机非常方便，而且家长还可以远程控制，不需要担心孩子玩游戏，屏幕非常清晰，学习软件非常多，非常适合，孩子非常喜欢。
已经是家里的第二台学习机了非常好用，一直都是优学派的忠实粉丝。现在新款的功能好是强大。
优学派学习机购买第二天就收到了，物流很快。小朋友非常喜欢，试用15天后，很满意。宝贝屏幕很大，而且还自带护眼功能和坐姿矫正，是小朋友学习的好帮手。今后再也不用担心宝贝对小朋友的眼睛伤害了，内容也很丰富，老师讲解也很细致，一次不错的购物！
学习机早就买了一直没有评价，我儿子三年级用着非常方便。帮助我们省了不少事。而且里面有各种学习教程。而且操作简单，好评
买给儿子学习用的，很实用很方便，尤其是上网课和做作业。
学习机非常好用，不愧是大品牌。好多功能对孩子学习有太大的帮助了，售后也非常好有不懂的都会耐心解答。优学派值得信赖，更值得拥有！
回来陪孩子用了下，还不错，自带软件不错，以前用过洪恩软件。还可以继续用着，屏幕很大，性价比很高，活动力度还是很大的，赠品丰富。
买回来给小孩学英语的，还可以通过玩游戏来学习，小孩很喜欢
昨天定的货，需要调货，第三天就到了，京东速度挺快的。好了好多牌子的学习机，在实体店也看过，最后选择优学派，价格便宜，还送很多赠品，性价比超高。收到货后，用了几天，图像比较清晰，内容比较丰富，机子操作起来反映流畅，孩子马上上初中了，希望对学习有帮助！
赠送的外壳看起来不错，使用时很方便。免费的课程资源足够用了，教师水平也很高，家里俩宝都可以用，特别划算。开启护眼功能可以随时提醒孩子保持正确姿势，非常实用。
实用的电子产品，自学网课两不误
京东平台产品，质量有保证。大品牌加持，让我买东西很放心。京东平台的物流响应速度也是杠杠的。非常认可京东，家门口的购物广场。价格实惠，网购首选。一次满意的购物体验，点赞京东。
学习机很不错 ，功能全面，操作简单方便，是一款实用性很强，学习起来孩子操作方便 ，提高孩子学习兴趣，是一款跟课本同步的实用性学习机，拿回来试用孩子特别喜欢，以后家长再也不用担心自己不会教了
很好，生音清楚，内容丰富，孩子喜欢，自从买了优学派宝贝爱学习的习惯就养成了，每天按时完成学习
护眼效果：有发现孩子靠近就会提醒孩子，离优派远点，这是个很好功能，帮助孩子远近视，是家长首先。
画面清晰、流畅，快递也很快；小孩也很喜欢！
对比了其他品牌，最终还是选择了优学派。喜欢优学派的资源，刚好又出了大屏新款，不论外在内在都非常符合我的要求。每天预习复习，有了小优，解放家长，孩子也很喜欢。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐很满意?，
两个孩子非常喜欢，抢着学习，画面流畅内容新颖，幼儿园女儿认识了好几个汉字，希望优学派越来越好，做大做强，强力推荐！
不错&hellip;&hellip;很实用&hellip;&hellip;推荐购买，快递很快
真的很好，宝宝在不用因为不会发愁了，啥不会，小优都会帮你解答，老实讲解的也清楚，孩子一听就会，真的大爱
这个学习机非常高端大气，做工好，电池也耐用，反应速度很快，学习内容很丰富。
宝贝已打开。功能正在学习中。物流也很快。
真的好不错，学习很方便，姐姐家宝宝很喜欢
今天上午读七年级的大宝用了一会说学习机很好用，其它的还在慢慢体验。后期好用的话准备给二宝再买一个。
非常好，屏幕很大，早点买就好了
收到孩子很喜欢，应用很全
屏幕很大，很清晰，很喜欢。
很不错，比做语音的那家强太多
非常好！孩子也喜欢！
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
给孩子买来辅助学习英语的，孩子很喜欢
东西原装正品，非常不错。
很不错的一款学习软件
屏幕很不错，值得推荐
在比较了其他学习机，朋友推荐等等因素，最后选择了优学派。逼近孩子也到了小学，有自己的学习与阅读能力了，这个就成了必备，内容丰富孩子也喜欢，家长管理模式，双系统，护眼眼保健操等等！关键还是内容丰富
外观好看，功能刚使用，还在摸索中，买之前也看了很多品牌的学习机，最后买了优学派，主要看中他的分辨率好一些，但是有个致命缺点，麦克和充电插孔是一个孔，我女儿要成天使用腾讯会议上网课，还得必须使用麦克，如果没电了就比较麻烦了，希望能够改进一下。
选择了很久，经朋友介绍最终选了优学派，收到货用了几天，确实好用，再不怕小孩子问我不会的英语了，也不怕碰上我不会的的问题了，因为不会使用，多谢客服耐心的讲解，
优学派值得购买，大宝一年级开始买的umix6用到现在，感觉挺好，双系统，家长可以远程控制，如今二宝要上一年级了，也购买一台，屏幕大了不少，清晰度也有提升，主要学习资源丰富，能让家长省不少心。
朋友家孩子用了一段时间觉得还不错，推荐我们才买的，刚刚收到孩子还挺爱玩的，不知道玩几天会不会腻歪！
屏幕效果：不错
教学内容：相对丰富
护眼效果：暂时不清楚
服务体验：还不错
其他特色：待发现
作为学生用学习平板，因其针对性强、使用方便深受学生一族喜爱。由于品牌众多、学习内容和资源差别大，选择一款适合自己的学习平板很重要。经过一系列对比后，最终我选择了优学派，基础讲解、名师辅导、海量资源&hellip;&hellip;应有尽有，界面设计友好，内容涵盖小学到高中，值得推荐！
特意用了几天才来评价，机器挺好用，操作也比较简单，教材也比较全面。小孩挺喜欢的，每天都会学习一个小时。希望越来越好，学习进步，掌握更多的知识，加油加油加油！
这款学习机真心不错，屏幕够大，也够好，护眼屏，还有护眼模式，可以设定看45分钟，至少休息15分钟，不让小孩一直盯着屏幕，优学派的教学内容没得说，都是名校老师的课，小孩在课堂上听不明白的，可以回来再听，跟课堂都是同步的，还可以帮忙检查作业哦，然后家长可以管控，手机远程也可管控，具有优学平台和安卓平台，比买普通平板好，普通平板后面基本变游戏机。
晚上下的单第二天就收到了 ，打开里面有学习和安卓两个系统，孩子用起来挺好的，特别是英语对孩子的学习特别的大，美中不足的就是里面有的第三方学习软件是需要续费注册会员的，价格也不高，只要对孩子有帮助也就无所谓了，总的来说值得大家购买，超赞
大品牌就是不一样，速度好快，眼睛看久了也不疼，里面小学，初中高中的课堂都有，有了这款学习机再也不愁孩子学习不好了，里面的课讲的比较精细，孩子也容易掌握，学校没听懂的，回家可以继续听课，太方便了
小朋友挺喜欢的，刚好前些天疫情关家里没人教，检查作业的功能还不敢用，怕小孩子产生依赖，这里面那个提高记忆的课程不错小孩子特别喜欢，自己每天写完作业就自己打开看了
屏幕效果：清晰明亮尺寸大，不累眼镜。
教学内容：可以选择当地学校的教学版本，孩子正在学着试用，希望对学习有帮助，提高成绩。后续追加评论。
护眼效果：屏幕够大，明亮应该对眼睛有好处，后续追加评论。
服务体验：还行，适应中。后续追加评论。
其他特色：送的东西多，还送的都送了，15天后收烤箱。
第一次购买这款学习机，也是通过朋友介绍的，所以才下手。因为赶上疫情，这款学习机很大难度解决了，父母不在身边孩子可以自主学习。屏幕也比较大，里面有护眼模式，关键孩子可以选择2D还有3D桌面
步步高，读书郎，优学派，选了很久的，最终下定买了优学派，看中它的双系统，前置三摄，还有学英不会的地方圈圈就可以，这是其它品牌没有的功能，屏幕分辨率也高，看着很清晰，唯一的不足就是屏幕反光
机子已经收到好几天了，试用一下再来评论，用着还是蛮不错的 就是目前好多功能不会用，还在摸索当中，短时间以内是搞不定的
屏幕效果：还可以吧！挺清晰度挺高！
教学内容：整体一般吧！很多都需要收费！点读识别度有待提高！
护眼效果：还可以吧！整体一般吧！
服务体验：售后一般！客服态度有待提高！
其他特色：整体性价比不高！价位比较高！
孩子好喜欢，摄像头设计新颖，有多种切换，送背包，台灯，键盘，话筒，英语自然拼读材料
优学派学习机还是不错的，孩子们非常喜欢。还会回购的。但是承诺给我们的赠品护眼仪没有了。小黄伞虽然很漂亮，但用了一次就坏了。
今天收到优学派学习机了，优学派真是孩子学习的好帮手，上面和课本同步，可以提前预习，还能检查作业，我家有三个孩子，所以说要这个学习机很值哦！还有赠品不少哦
看见朋友买了一台给她女儿看着还不错，也来买了一台，画质清晰！护眼效果确实有，教学内容还可以！
优学派收到已经有一段时间，主要是最近疫情原因小孩用来上网课用的，优学派有两个系统，可以满足上网课时所用的软件，同时还可以作为学习机给小孩复习。
屏幕效果：字幕大，对孩子视力有帮助
教学内容：校内课程，校外扩展都可以用
护眼效果：孩子离离屏近，坐姿不正确都会提醒
服务体验：非常好
其他特色：配送键盘，麦克风，就是一部电脑
大屏幕，够清晰！跟课本同步，再也不用担心给孩子讲题问题了，棒棒哒！
屏幕很大，系统有些电脑，充电器没有优学派标志，其他挺好
颜值挺好的，挺漂亮的，孩子也喜欢。屏幕清晰。家长管制功能强大，管制挺有用的。
护眼效果：有15分钟的使用时间间隔限制，可以有效的让孩子休息。
教学内容：有大量的资料,但没有使用技巧说明觉得这个还是不足。智能评估客服说只有针对数学挺无语的，英语啊，语文啊

其他特色：还挺贵的平板。...然后那个智能摄像头感觉不好用，会移动的摄像头拍一下作业都不准。

识别功能不怎么样，感觉想通过机子来识别孩子错题和记录可能没那么好用。
收到了有半个月了，孩子上网课挺好用的，也能复习，二宝也可以识字用
产品可以，就是还没有玩熟练，期待后面的的教学课程！！！！！！！！！！！！！！！！！！
盆友介绍的u学派学习机，在客服耐心的指导下买了这款机型，怀着忐忑的心情试用15天后感觉确实值得推荐，幼小衔接到高中想学哪里选哪里，孩子可以自己主动学习，练习，主要还有编程和奥数真的方便、省钱、省心值得更多孩子拥有
屏幕效果：尺寸大，亮度适中
教学内容：丰富多彩，配套全面
护眼效果：随光线调亮度方便安全，
其他特色：带编程和奥数
服务体验：值得推荐购买
有了优学派，碰到不会的作业，就直接问小优了！点赞！
不错，小孩学习有动力了，学习精神充沛
开机速度挺快!(开机看到关美女)；
屏幕色彩很丰富，应该是屏幕能显示的颜色范围比较大吧。也许跟设置也有关系，其他平板上没见到这么丰富的颜色；
最后升降式摄像头俯拍效果还是不错的。整体感觉很棒！
外观太漂亮了，内存够大，清晰度高，反应速度很快，就是有点小贵！
买回来一段时间了，，还可以
孩子上网课用着挺好的
孩子很喜欢，到了半月也不退货，但愿对学习有帮助
优学派不错，有有些功能还不清楚代了解，
孩子孩子刚好上三年级了，主要拿来学英语，还不错，不会的可以自己点学。
很好用家长轻松不少就是没有包包
还不错吧，小孩挺喜欢的
不错，有问题京东否解决了
OK  可以给大哥家孩子买的，在用了
好产品选优学派，刚开封质感不错
与课本同步，讲解详细易懂，孩子自己也可以独立复习！上完课还有相关知识点的考核，遇到不懂得还可以点击观看不懂的知识点，提高记忆力！让孩子从学习中得到快乐
还可以。但是为了得到那几个痘痘，接下来我也不知道写什么了只能凑个数了还差很多，只能湖边写几个字用来凑数了奈何文采不好，只能这样了
屏幕效果：清楚，
教学内容：多
护眼效果：有
服务体验：有教学
上班族没时间辅导孩子，所以买了优学派。语文数学英语全科辅导，每天孩子去预习新课，不会的问题在上面直接有老师辅导讲题。还有数学闯关，孩子还是蛮喜欢学的。
今天优学派学习机到了，京东快递第一时间将学习机送到了孩子面前，机型漂亮、内容丰富很受自己孩子欢迎，从不想写字到自己热爱学习这让我很欣慰。孩子能知道了学习并且是主动学习，也节省我们辅导及督导他们的学习时间。想尽一切办法叫孩子学习，优学派让我实现了。
小朋友超喜欢！也省去爸妈的唠唠；学知道如何预习。
大小和清晰度还可以，就是孩子登录QQ我手机就登录不了，然后QQ里有的还不能完全控制！参加上次12月份活动购买的，中奖了要返E卡的到现在2月份还没返！
需要更新，但是科学只到二年级，里面好多冀教版的书都不知道在哪下载，小县城维修不方便，好多问题要联系客服处理，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说真的优学派U90学生平板是我喜欢的外观，质量很好，优学派U90价钱在接受的范围里面,优学派U90学习机屏幕效果：很棒，非常清晰，大小也很合适教学内容：资源丰富，还有直播课，孩子非常喜欢护眼效果：距离屏幕近了，学习机会提醒我们，还有定时强制休息，避免长时间看屏幕！。小编感觉优学派U90挺好的，搞活动买的性价比不错，活动也给力，用优惠券后很划算的，很值得买的！
第一次各种问题换了一次，现在满十五天了，肠子都悔青了！还是各种问题，网络断流，应用莫名其妙卡顿用不了&hellip;客服除了重启设备，重启网络，设备恢复出厂设置&hellip;都是没有解决根本问题！
优学派已经用了一阵子了，同事推荐买的，经过一段时间的使用感觉还不错，里面的内容和知识点讲的也非常好，尤其是英语，家长有时候不会教孩子，优学派都可以。语文和数学方面也挺好，买这款学习机还是很不错的
优学派学习机质量确实非常好，为了娃儿的眼睛，为了娃儿的学习，还是最后买了，，。买这个比较值得。非常感谢非常好！希望对娃有帮助
屏幕够大显示清晰，系统很流畅，除了学习系统还有安卓系统，家长管理很方便。课程内容丰富，初中应该够用了，太多的也用不上。小学初中课程切换方便，家里俩宝买了很值
刚拿到手，质量拿到手机不错，用一段时间，在来看
选了好久，也对比了几个，最终选了优学派，这款从出来就一直留意，最终在双十一以比较合意的价格拍下，用了几天，体验不错，可以下载~，在上面完成老师布置的作业，也可以以游戏的方式学习，客服售前售后都很好，很耐心，比较满意的！
发货很快，这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购。
用着还不错就是价格有点高
一起学习，还在探索中！
非常好，孩子很喜欢
教学内容：好
东西不错！
不错，性价比高！
挺好的??
京东不错
非常满意
还好吧
挺好的
很好用
好
宝贝很好
上手简单，孩子喜欢
反应速度还可以
孩子非常喜欢
