学习机的内容和功能非常满意！课程讲解生动，过程中有很多互动和提问。数学讲题功能非常好，几乎所有的题目都有原题，讲完后还可以举一反三！赠品质量也非常好，满意！
语数外配套的教材很全，算是学而思的核心价值吧。常用的学习相关的软件这都能在市场找到，课程能找到和孩子学的版本一样的，每单元的重点总结很好，帮助孩子抓重点，答题小测验的形式也不错，摄像头很好用。读绘本功能很强大，希望能多加点素养课程。
屏幕再大一点就更完美了！
音质非常好，触屏灵敏，课程讲解详细，对于课内课外补充都非常实用。暑假二升三的娃，已经摩拳擦掌准备先跟着课程提前预习，希望娃能好好配合.
语数外配套的教材很全，常用的学习相关的软件这都能在市场找到，课程能找到和孩子学的版本一样的，每单元的重点总结很好，
帮助孩子抓重点，答题小测验的形式也不
错，摄像头很好用，读绘本功能很强大，拍题有的搜不出来，希望能多加点图书阅读扩展内容，也可考虑增加浏览器软件方便搜索网上资源
这是经过多个方面比较选择的学习机，现在市场上的牌子太多了，最后选择学而思，是因为它的课真的特别好，从小学前的启蒙到初高中的内容，全部都有，没有时间和能力辅导孩子作业的家长，完全可以放心，里面不能下载游戏和视频，只能安装学习类的软件，不担心让孩子接触到不好的东西，自己就可以操作，平时请个假没上学，就可以用同步学，想知道哪里薄弱，就可以用精准学，还有大语文，英语启蒙进阶学习，特别丰富！关键是屏幕还护眼！
老大三年级老二学前班，特意入了这个学习机，这个机器内容数学最多，英语第二，语文最少，本来挺犹豫的，但是数学讲题这方面确实很方便，做了更新了学前的没送特别不错，可以给老二也用，其他的也更新了一些，性价比其实还是很高的，值得入的。希望后续多多更新，顺便说一句赠品挺鸡肋的，品质什么的不太行，不去送点实在的。
用了一段时间感觉比较适合我们家小学生
屏幕效果：屏幕不会很刺眼
教学内容：比较体系化，并且培优体系的课程确实比较适合孩子，不会很难懂或者乏味，对比正在上的四季在线数学课程，还是学而思更香
护眼效果：护眼ok
其他特色：智慧眼检查简单的口算作业是不错的，英语小学阶段够用了，语法体系化较弱，有更高要求的比如要考pet啥的还需要?课
服务体验：京东快递一如既往的靠谱，期望后续的学习机更新服务不会让我们这些勇于入手的家长们失望
学习机收到了，试用之后来反馈，资源很专业，非常适合孩子，不仅可以课内，还有强大的拓展资源，学而思的数学一直都是王者，精准学杠杠滴！幼小启蒙课程也是学而思体系的，非常好，鸡娃简直不要太好，不费妈，家长APP可以全程监控孩子，满足了我的一切想象，全五星好评
内容很好
用了一周时间，感觉还是很不错的，所有app
都需要家长同意才能安装，且能控制每一个
app每日可使用时长，我觉得这个功能非常
好，里面的素养课解放了大部分我每天的睡前
故事时间，希望素养课也能经常更新。学习计
划的功能也不错。

使用一段时间，学习计划确实很不错，内容也
很不错，值得购买，但是提醒功能好像弱一
些，电池使用时间较短，另外如果配套的保护
套是那种自带支架和保护屏幕的就更好了，类
似ipad保护套那种
数学真的很学而思确实很抗打，校内查缺补漏，校外提高，语文校内同步讲的也很细，校内英语多个版本可以选择跟读 我家两个孩子学起来也很方便可以秒切换 可以分开制定学习计划
孩子很喜欢，学数学挺好的，可以批改口算题，可以讲解数学题，视频形式的，还能举一反三。大语文的内容孩子也很喜欢，我家两个孩子小学阶段用足够了。
学习机很好用 功能强大 孩子喜欢 增加了孩子学习的兴趣 是家长的好帮手 很满意
屏幕效果：清晰
护眼效果：可以护眼
教学内容：完善
收到开机使用了一下，触感灵敏，内容也很多很丰富，看书还有阅读模式，护眼模式都挺好，具体课程还要等小朋友使用一段时间看看，目前还是满意的。
孩子很喜欢，很智能，内容也很丰富！补充孩子课后的学习是可以的！培优课看着还不错，试试这部分看看怎么样吧！还送了配套的赠品！整体都可以！
这个学习机非常好用，可以替代ipad了，基本小孩常用的软件能下载，同事又有强大的学习资源，语数英都有，既有同步辅导，也有专题练习，针对薄弱环节有针对性辅导，非常清晰，再不用跑线下机构浪费时间，强烈推荐
很好，喜欢，对于初中的孩子而言，非常非常的完美，可以扫题，可以听课，不会的，不懂的，它都可以帮助你，省妈，很开心有这个学习机
学而思的学习机非常好，屏幕清晰不累眼，而且丰富的学而思资源是别的学习机没有的，非常喜欢，果断给孩子用起来。
碰巧的机会看到学而思学习机，儿子二年级，刚好可以开始用，小孩也很喜欢，里面内容丰富，除了课本上的知识巩固还设置了很多培优和课外拓展。对于我们这种家长平时比较忙，没太多时间陪小孩写作业的家长来说，太有必要了。同时学而思是大品牌，师资力量信得过，比自己在外面报辅导班要靠谱。买的很值。
服务体验：新产品开发者知道会有些细节设计不完善，所以前期配有专属客服，肯定是希望得到产品客户反馈，以改善优化产品。但是这个专属客服好像不明白自己的工作职责，把自己当成了处理投诉的摆平者。
平板硬件质量不错，常用软件经家长端允许后都可以安装，使用比较流畅，官方也在持续更新中。平板内的学而思学习资源很丰富，1-9年级都有，可以由家长筛选后给娃学。
期待的学习机到手啦！真香啊～家里两个小朋友都可以用，尤其爱幼小启蒙的这个莫比系列，还有英语分级阅读，不错不错～针对大的孩子还可以禁止下载其它APp，完美～
收到了，屏幕不错，不反光。最喜欢学而思培优的数学，体系很清楚，赞?。上课一直有让小朋友回答问题，这很好。可以投屏，有专门的客服。
很棒，很棒，再也不用担心孩子学习了，小朋友也很喜欢看，小朋友很喜欢从这个学习力机上学习，内容包含的也很全面，推荐大家一起来学习哦！
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
5.1回家的路上，小孩坐在车上看平板，后面认真看了一下这款学习机，他就很喜欢，每天都在说他想要一台，考虑了之后就给他买了一台，收到货之后每天都在听课，他说挺好的，问了客服说明年可以更新高三的，那就太好了。
对这个学习机很是期待，包装很好，学习机质感也不错，各个功能都进去看了下，学习内容挺丰富的，也很实用。希望可以帮助孩子提高学习成绩。
比较了很久，最终选择了学而思学习机！课程资源丰富，有对照的学习计划，每天可以对照学习，与教材同步，
孩子很喜欢！客服服务态度好，所提的问题都能耐信解答！五星好评！
必须全五分好评啊！特别是智慧眼配合答疑，老母亲再也不会担心孩子遇到不会的问题了。甚感欣慰。全五分好评！全五分好评！
第二天就送到，小朋友很喜欢迫不及待就用起来，刚开始还在学习尤其推荐数学，巩固校内加提高以后再也不担心怎么学了，可以紧跟课堂
这是买的第二台学而思学习机啦，里面内容丰富，培优课程老师讲的很有意思，孩子喜欢学。不会的题一指就能搜到视频讲解，太方便啦，还能下载孩子平时需要用的到app，自我感觉用这个比用ipad眼睛舒服一些，性价比很高哇
学习机非常好用，解放家长，里面培优课程简直太香了，还有大语文学习，这个暑假终于可以好好黑给孩子规划一下了
我们是用了快一个月才来评价的，机器使用流畅，学习机里面内置的资源很丰富，对于一年的的小学生来说完全够用，现在是他自己探索阶段，孩子还是很喜欢拿着自己听里面的各种课。
收到货，试用了一个礼拜，里面的课程体系很好。除了可以配套日常预习和复习公校的同步学习，里面其他科学课程孩子很喜欢。
收到货后一直没来评价，用了一个多月了，大宝二宝都很喜欢，里面的只是储备真是太强大了，真是一次明确的选择！！
硬件并不是很满意，配置一般。但是资源实在是做得很用心。课内课外，同步学校的语数英课，孩子生病再也不担心落下功课了。大语文，数学培优，学而思英语，都植入平板了。课外阅读的电子书，英语绘本，全都有。全学段覆盖，只要孩子用起来，怎么算都是值得的。个人比较推荐。
学习机内容很丰富，小孩喜欢，每天用来复习，听故事，家长可以从App上看到孩子的学习情况
屏幕效果：很清晰
教学内容：丰富多彩
护眼效果：不错
服务体验：好
学而思出品，必属精品，对比了好久，最后还是学而思的课程太吸引人了，硬件也不错，孩子学习再也不用发愁了。
相信学而思的数学课程体系能给孩子带来系统性的指导，正版的RAZ动画课程是很好的听读材料，大语文等课程也没得说！对知识掌握的智能查缺补漏、智慧眼等功能能让孩子和家长心中有数且高效学习！屏幕和声音效果很好，内容也在不断更新中。希望能覆盖更多的教材，升级更多智能功能！
屏幕效果：质感及清晰度很好
教学内容：数学体系突出
屏幕效果：孩子现在还小，担心长时间使用对眼睛不好，没想到屏幕是10层类纸屏幕，大人放心。
教学内容：以前在机构上课，现在一个pad，任何地方都可以学习，内容与机构一样的好。
护眼效果：用了2小时，没啥不舒服的。
服务体验：店家服务特别给力，有不清楚的直接解答，很是用心服务。
其他特色：店家的7天与理由退货服务很给力，解决使用困难症。
总之用心做事，大家都看的到。点赞。
买回家就成为孩子的游戏机，应用商店软件随便下载，家长没办法控制，退出换个手机扫码就可以获得控制权，防不胜防，毒害青少年，千万别买。
对比了好久，最终才选择了学而思，也是对比好久才选择京东，选择这家店铺，没有失望，非常喜欢。目前学了字母课，宝宝比较喜欢，智慧眼还能识别绘本，很赞！推荐！
朋友推荐的学习机，主要看中的是内置课程。对比了线上乐读课，课程体系都是一样的。很值得。还收货了其他的惊喜，比如下载软件需要家长审核，不可以下载游戏等。很满意。
孩子用了半个月才来评价，这款学习机真的好，自从有了它，孩子再也不问我们了，天天自己主动就去完成计划学习了。
屏幕效果：不伤眼
教学内容：很全面
到货后孩子就开始使用了，外观很有质感，屏幕护眼的，之前看ipd平板半个多小时就揉眼睛，这个看一个小时都没事，非常喜欢里面的七巧板，可以锻炼孩子的空间思维能力，家里七巧板很少用，有一个之后每天都会玩，暂时学了英语和数学，英语课不错启蒙线下班就给她停了说是比她线下课的老师讲的还好，数学从基础开始也讲的很好，期待更新幼儿启蒙阶段的内容
学而思学习机屏幕看着很舒服不反光。太爱里面的自带资源了。大语文、raz，数学就更不用说啦。智慧眼也很好用，可以读大部分绘本。总之非常值得拥有
学习机非常棒，孩子很喜欢，现在也不用担心孩子遇到不会的题教不了了，学习机讲解的非常详细，解题思路、步骤、总结非常全面，同步课程也不错，孩子在学校没听明白的回来还可以自己再听学而思老师讲一遍，客服还给发来了学习机的使用说明，而且有不懂的直接问客服回复也很及时。
当初是冲着学而思的资源下的单，到手体验后过段种草给孩子的朋友了。资源很丰富，讲解视频也很不错。孩子自己就可以制定计划自己学习。省时省心了。
孩子很喜欢里面的课程，本来一直考虑读书郎和学而思，后面还是选择了学而思，课程真的是很多，前期要给孩子做好规划，校内也会同步，难点不懂得可以自己在学习，培优课程也是非常到的棒，真的超级好??
被常爸种草买的，学而思培优资源很丰富。平板质感好，屏幕看起来很舒服，送的赠品也实用。特意用了一段时间来评价,反应很快,完全没有卡顿,安装的App也都可以正常使用，没有的app也可以联系客服让工程师增加，家长时间管控使用也很方便！姿势提醒，光线提醒都很实用！
挺好的，已经使用了半个多月，非常流畅，里面学习的内容也很全，各个不同层级的知识点都可以免费使用。送的小礼物也很实用，喜欢的可以入手。
颜值很高的学习机，可以代替平板，里面的学习资料非常多，下载软件要家长审核，非常放心，屏幕看起来不伤眼睛，非常满意
家里iPad年头太久，想给孩子换一个，就看到了学而思学习机。护眼效果很好，可以自己下载app，还包含学而思内容，很值。
自从买了学习机，真的是更少操心小家伙的学习?学而思学习机的功能还是比较全面化的，特别是屏幕纸质版的设计让人很喜欢，对眼睛伤害小，对于不怎么看电子产品的小朋友真的不要太友好！每天回家不用催，一有时间自己就在学习机里学知识啦?
孩子拿到手很开心，提高了学习兴趣，几乎每天吃完饭都要去看一看，温习一下功课，作为家长十分感谢这款产品，谢谢卖家送的眼部按摩器，劳逸结合。
对孩子的学习帮助很大！！！唯一遗憾就是买晚了！该早点知道这个东西，从小学一年级开始就安排好课程！体验相当好，真的把补课的费用全部节约了。
用了几天 才评价 内容课程非常吸引孩子  互动小游戏孩子玩的很高兴 比我们之前买别的要的多 好评满满值得推荐
试用一个星期才来评价的，终于解放双手了，报听写和阅读完全可以自主学习了。有不会的题目也是很方便，速度很快的就能分析解答。举一反三学习方法就是好棒?
东西已经收到，京东快递速度太快了，一直都对京东物流非常满意。东西也很好，质量过关，总之是一次很满意的购物，下次还来买，总之信赖京东。
屏幕划了，问客服态度极差
冲着学而思培优来的，资源很丰富。平板质感好，屏幕看起来很舒服，送的赠品也实用。特意用了一周来评价，反应很快，完全没有卡顿，安装的App也都可以正常使用。
女儿三年级目前使用下来数学蛮惊喜的，可以跟着录播课程学习，一个知识点一个视频。语文背诵功能也在用，学习积极性变高了，期待可以自主更加积极的学习.也希望学而思后续可以多多更新，把上海英语也加上就更好了。总体性价比不错?
预习复习香香的！还有听写~解放家长时间。
资源也很多~就差作业批改和讲解了~
另外机器使用时间把控方面还没摸索到~不过屏幕看着很舒服
教学内容：里边的精准学挺好用的，经常让孩子自己测，然后还有错题集，还有不少内容没有深挖，反正我感觉数学方面是很够用了。
学习机用着很方便，孩子主动点开做复习预习，功能和学习模块丰富，暑假刚好可以做一些学科预习和提升，卖家服务好，发货快。
抱着试试的态度想买来看看，结果已收到就决定不退啦，学而思果然名不虚传，课程内容绝对值，有家长监控和模式，家长可以控制其他app使用时间，还可以详细看见孩子每天学习内容以及错题整理。值得购买
使用一个多月，小朋友的数学薄弱科的确有较大提升，每天紧跟学校课程学习，也比较感兴趣，主要进步也增加学习的信心，挺好。
学习机整体做工不错，屏幕感觉不刺眼，还有各种提醒功能。学习内容包括小学和初中全部课程，讲解深入浅出，配套习题和真题套卷，资源丰富。孩子听了几节课，感觉挺好，比家长讲要系统深入的多，而且在家就能抽空学。目前没有高中资源，期待更新。
功能之强大令人惊叹，语数外校园课本同步，人教版苏教版各种版本都齐全，单元测试，错题讲解，固本、提高、培优，适合各段位孩子学习，线下海量课程随时随地想学就学，方便携带，不占空间，待机时间长，类纸屏幕不伤眼，迄今为止用过最棒的学习机。
之所以入手平板是因为双减让娃学校成了渣小，连课外提纲都不许放进书包要查的&hellip;课内功课完全喂不饱他，课外，我也不想接送，最好网课。但之前的网课也还是难度不够。试用一段时间后觉得内容足够丰富，难度也可以了。小屁孩做题开始被打击（别的课程基本全对），不懂的马上可以点开视频讲解，还可以一键导出错题本打印。另外我要说我家打印机虽然也有WIFI功能但是老款了，必须佳能自己应用才能手机打印，不支持其他APP，但学而思的居然能直接一键启动。大赞。我娃现在二年级，但他很喜欢helloEnglish内容，直接读六年级课程。（渣小三年级才开始英语课，救命）大语文内容也不错。不时睡觉前让他带床上看一会儿。那个支架可以改进，能调整角度更好。其他功能继续摸索。
宝贝很喜欢里面的素养课程，我觉得比较适合幼小衔接开始使用，我觉得数学真的是强项，语文相对弱一点，但是用于基础训练够用了，英文课外是从小班开始点
的，我觉得很好，不过电池容量有点小
以前就上过学而思线上课体验挺好的。现在线上不准开展教学，买回这个学习机，里面的东西也很不错，希望对学习有所帮助吧。就是初中的比较少，希望尽快上更多的东西。
屏幕效果：屏幕很清晰，有护眼模式。
内容：课程设置还不错，但是内容有点少。语文内容单一，可能升级后会多一点。
屏幕效果：德国莱茵双认证，护眼效果不错。
教学内容：小学内容丰富，有数学培优，大语文，还有自研的英语课程，初高中内容能再丰富些就更好了。
服务体验：物流快速，包装完好。
其他特色：用一段时间再评价。
儿子四年级，用了一段时间才来评价的，确实非常值，语文数学有课内的适合预习或提前学，大语文和数学英语校外的适合提高，而且儿子也喜欢学，这个暑假也不用报班了，非常值
物流很快 包装完好 学而思学习机包含小学中学多门课程 数学 大语文 英语等等 还有解题思路 能够多次播放学习 用途很多 是一款很不错的学习机
观望此款平板很久了，真是为了课程才买的！孩子早晨一起来就抱着&ldquo;素质&rdquo;类的课程看，都停不下来。说课程内容好有趣，学习真是兴趣，学而思大品牌，值得推荐购买！
学而思果然是值得信赖，孩子收到后，第一时间打开研究数学，里面的教学内容确实没得说，适合各个阶段的孩子。绝对是孩子学习路上最好的学伴。
孩子读三年级，三年级和一二年级相比难道明显提升难度，做父母的很着急，也没用很多方法！买了学而思学习机家里两个孩子都能学习，错题，难题都可以找到视频讲解，非常好用！
朋友强推，立马下单，果然！后悔买晚了！小学资源非常棒，学前衔接也很好，还有测试题能纠正改错！满意得不得了，物有所值！
用了一段时间，很好用，四年级的孩子用的很喜欢，今天刚刚更新了幼儿模式，幼儿园的小朋友也可以用，资源很多，还可以认读绘本！
刚买回来就拿来练琴了，很清晰，也不刺眼，教学内容很丰富，还可以读绘本，还可以通过手机app监督管理，使用很方便
学而思的教学内容确实非常好，孩子也体验了讯飞T20，课程的非常的一般。最后果断选择了学而思，期待孩子的数学能有提升。
资源丰富，最喜欢的是学而思数学培优课程，小朋友可以在家随时随地学了，课程内容互动小朋友也很喜欢，不枯燥
冲着学而思课程来的，用了一个多月了，对学习有帮助，屏幕也很好，平板很精致，不像买之前人云亦云的廉价 很满意！
护眼效果：挺好，光线对眼睛不刺激。

教学内容：符合孩子的需求，自己可以查看。
其他特色：对于课外知识的讲解比较细。
新鲜到货~目前幼小衔接还没更新~刚刚开始使用，总体来说，还挺不错。素质拓展也不错。其他学习App也是可以安装的。屏幕点赞！
非常棒的一个学习机，学而思不用说，强大的学习资源，独特的教学模式，太适合每一个家庭了，让孩子轻松快乐的学习各科知识，学习的使用快乐，非常好，自助查题模式也是超级棒，给很多朋友推荐了，每次有难题他们都让帮忙看一下，学习机帮了很大的忙
之前买过一次。这是第二次。机器非常的好。孩子特别喜欢。有的需要研究。其实合用就好。功能再多，使用也就只有那几个。
屏幕效果：还不错
教学内容：孩子马上上小学了，提前跟着校内同步学，非常不错，内容比较系统，老师讲解也挺好的

护眼效果：比iPad好很多，看着比较舒服

服务体验：发货比较快 其他店铺都要等好久才发货
用了半个多月才来评价，学习机里面的资源确实非常丰富，尤其数学课，正是家长在找的资源，足够学的，只有你没时间，不会没有课。设置很贴心，下载app要家长审批，也没有可以玩的app。开启距离测试，给拍个照马上就提醒我了。最重要的错题本，错过的一题也别想跑，全给你记录上，既方便了复习，对家长忙，需要孩子自己用学习机上课的家庭太友好了，家长看错题就知道薄弱环节在哪儿了。外观护眼啥的也都不错，就是跟资源和功能比，提不提都无所谓了。
学而思出品绝对值得。学习机怎么样咱们都可暂且不论。这个学习机里面的内容可是精品。尤其是对我们这种教育资源没有那么丰富甚至匮乏的地方来说简直就是太完美了。总之如果你也像我一样处在教育资源没那么丰富的地区，那么学而思特别适合特别好。尤其是家有小学生。那简直太需要！
再来说说这个学习机。首先里面只有学习内容没有任何app或者浏览器之类的。小朋友只能拿来学习用。其次屏幕大小我也都很满意。小朋友用的也很喜欢。虽不可能说有了这个就能高枕无忧成为学霸，但最起码有讲解有解析有例题。小朋友不至于课内不会。
总之还是比较推荐的！
屏幕效果：高清
教学内容：试用三天，孩子目前学前班，接触小学一年级课程一点也不费劲，很容易接受，老师讲?特别好，孩子超级喜欢听，课内有互动，孩子学起来很认真，不容易分心
护眼效果：护眼效果比我家华为平板好太多，不炫目

服务体验：好评
学习机屏幕光线柔和不伤眼，自带资源也很丰富，尤其是数学培优，算是王牌课程了，把里面的资源充分利用起来，给孩子夯实基础，同时还能拔高，值得入手。
特意用了一个月了才来评价，综合感受非常不错。
教学内容：学而思的课程都可以免费学习使用，资源非常丰富。有多个版本，可以跟学校内容同步学同步练，也有培优拔高的课程，也有科学类素质类等教学内容，比较系统，老师讲解也挺好的，但是录播不如直播效果更理想。
资源内容：有学校精讲测评，既方便了复习，也有针对性的练习和视频讲解。家长可以通过 app知道薄弱环节在哪儿，这点特别友好。
护眼效果：比iPad好很多，确实护眼，看着比较舒服，可以设置距离提醒。
服务体验：后期有服务助手微信会不定期回访。
发货很快，京东非常给力，我们次日达。
实在太好用了吧，女儿一有不会做的题，就去扫一下，立码出讲解视频，然后她认真学，再放到错题整理册那边，使用率非常高，还自动帮你计划学习打卡，太棒了??
教学内容：各科都有知识点
护眼效果：光线没那么刺眼
服务体验：有对应的学而思服务***咨询，不会就随时联系
屏幕效果：很舒服的手感，柔软光线
其他特色：每一科都非常分明提示
孩子非常喜欢，小学的课程同步设置的非常好，孩子一年级，小宝可以自己学习，练习，还有很多书籍，语文，数学，英语内容结构难度层次安排的很好，给宝妈减轻了负担，在家就可以学到学而思，给普通的家庭带来了很福利！给学而思点赞！
试用了几天，一直在纠结，最后决定留下了，冲着学而思培优体系，真的很不错，最吸引我的地方是语文的校内同步学，能做预习和复习，英语和大语文有点鸡肋，其他的还是很赞的，资源很强大，希望后续多多更新新的优质好课，加油！
内容丰富，满足校内和培优学习使用，尤其是校内精准学非常实用，对孩子巩固知识点非常有帮助！期待后续内容的更新！
选择这款学习机，比较关注教学内容，小学内容很全，除了课本本身，还有提升内容，特别好。还可以根据需求制定学习计划
试用了几天，机子手感很好。课程很不错，老师讲得很有趣，孩子很喜欢。护眼屏幕很棒??。孩子上了几节课了眼都不累。也是物有所值了。
现货，当天就收到了。孩子初一，里面的小四门和培优课程还没有更新，只看了同步课程，非常精彩，特意看了初二物理课，老师讲得很有趣，而且穿插互动答题，暑假预习新知识一台pad就可以搞定了。最好的是家长控制端随时可以监控使用情况，不希望使用的软件可以直接手机端禁止使用，操作非常方便。另外设备还配了微信客服随时可以咨询，非常贴心。总之，非常不错的学习机，感觉不需要再去外面报课了。
之前因为已经有讯飞学习机了，犹豫很久还是买了这款，这款里面的课程讲解，我认为比科大讯飞好多了，是便于孩子理解的角度去讲得，比如讲排队问题，先说清楚第几是否包括本人等等，符合孩子的思维习惯，很好！
现在学习机品牌特别多，一直期待学而思能出学习机，没想到终于等到了，买这个学习机就是为了他的培优课程，果然不失所望，孩子特别感兴趣，以前不喜欢预习，但是我现在每天都要抢着预习，这是我最欣喜的地方。希望能一直坚持下去。现在大家都这么卷，学而思线下课基本全面暂停，现在用这个学习机学起来，起码可以安抚安抚老母亲这颗焦虑的心。屏幕很好，纸质屏，不反光，亮度适中，对孩子眼睛很友好。学习机就买专业的，后续资源不收费才是硬道理！?
屏幕效果：非常好，比较满意
教学内容：学而思的资源非常丰富，特别数学资源非常抵赞??
护眼效果：屏幕比较护眼，不伤眼睛?
服务体验：有专人指导试用方法
其他特色：再次强调学而思的资源真的非常丰富，都是免费学习。数学的资源讲得非常优秀。
果断入手了，数学的资源很强大，觉得可以直接不用上线下班课了，孩子在家自己上课，遇到问题，也可以扫描然后看视频讲解，真正的解放了妈妈的神器啊，推荐大家购买！
护眼效果：护眼效果特别好，不反光
教学内容：素养的知识面很广，但内容太简短，希望能丰富一点。最喜欢的是英语有课本点读，发音标准，希望孩子能学到好的发音。
服务体验：使用一个多星期了，比较满意，之前有个学习app最新版不能下载，需要后台技术人员审核，经过反馈很快解决，加分。
期待五月份的幼儿知识更新哦
学而思学习机内容丰富强大，特别是培优课程，上课体验了几天才来评价，真的不错。语数英，素养课，面面俱到，在家学习的好帮手。
我只想说，完美，刚买以为没有副科，买回来就更新了副科，今天又一次更新了好多内容，完美，买了真不后悔，孩子也喜欢，家长手机也能监控孩子学了多久，学习情况怎么样，不用盯着孩子，手机全程监控，哈哈哈
非常好的学习机，水滴屏。数学功能很强大，孩子平时就在学习学而思的秘籍。有了学习机，相信孩子能更好的学习
学而思的老用户了，全套学习资料，性价比很高了。屏幕是护眼屏，对孩子眼睛也好。学习资料齐全，内容多，很好。还可以父母监控，没有杂七杂八的app，值得购买。
符合期待，收到后孩子迫不及待的打开使用了，内容丰富严谨，可以根据自身情况选择适合的课程，真的特别好用，特别是校内精准查漏补缺，孩子基础知识不牢固，可以有目标的进行加强巩固
不愧是大品牌出品，学习内容和兴趣激发做的都很棒！不仅有基础的课程学习，还可以听写，背课文，数学口算、查漏补缺测评。还有英语的分级阅读，语文素养等丰富的课外资源，孩子非常喜欢。更赞的是智慧眼，拍照检查作业、读绘本、查字词、检查作业，全部一拍搞定，据说将来还有作文评测，好期待&hellip;&hellip;
这个平板性价比极高，集成了学而思网校的很多精品课程，语数外都是校内同步，孩子上学的时候没有理解清楚的回来再看一次，印象就很深了。还有练习，课外的阅读，知识拓展等等，很好，很值得。比在外面报个课划算太多了
学习机不错，最有用的是扫图查题，很好的解决了作业的时候不会的题，可以扫一下。有些题还有老师讲解。
之前家里有买过学而思秘籍，配合起来更好了。
包装很精美送的礼品也很多，是学而思的正品软件里面有很多学习的知识点对孩子的学习帮助非常大，而且还没有额外的广告，真的非常适合孩子用来学习，要是价格再便宜点就更好了，这样的话可以有更多的孩子能用到这个产品。
学而思学习机小学的功能强大，有很多课程，还能定计划学习，还能精准学查漏补缺，初中的课程相比小学不是很多，期待更新，拍题只能拍数学，期待更新其他科目，视频很清晰，还有护眼模式，赠品也送了很多。
我家大儿子以前一直在学而思线下上课，真是非常好的体验。所以，在帮小儿子选学习机时，首选学而思。打开机器选择课程，和哥哥之前上学而思线上课程的体验是一样的，希望能帮助弟弟顺利幼小衔接。
小朋友特别喜欢的学习机，内容实在是太丰富了，涵盖了一到九年级学科内容，特别是培优计划很实用，小朋友每天都要学习。
使用了一段时间，首先系统很好用，操作也很简单。屏幕很好，不反光不刺眼，比给孩子前几年买的护眼学习机屏幕更加柔和。学习机里面的内置资源很强大，孩子一直在学小蓝盒，选择学而思也是因为里面有培优课程，分类细致，而且桃子老师的课我们一直在跟，孩子非常喜欢。
试用了一段时间了，感觉非常棒，特别是对于我们这种小县城的，也能享有大城市的学习资源了，里面的培优课程非常不错，就是为这个买的，孩子也特别的喜欢，尤其是这个屏幕，看起来应该不错，送的赠品也都比较实用。会推荐给身边朋友用。??????????
我跟孩子爸爸对比产品之后，一致选了学而思的学习机。用了一段时间，孩子非常喜欢，每天主动学习。有老师讲课，过程中还有互动，孩子要点击做题。特别好！还推荐孩子的同学也去买了！
教学内容：系统全面，特别是数学，分的很细致。
护眼效果：护眼模式也不错，和家里的BBK一样，确实不反光刺眼睛。
服务体验：服务这块还没用到，不过物流很快，隔天就到了。
被闺蜜种草，赶在五一假期前下单，物流还是挺快的，收到机器小朋友很惊喜，每天学一下英语和语文，据说数学资源很强大还未打开大门，期待后续学习和使用体验。护眼屏不错，待机时间不太长，但是也够用了，后期升级相册可用来存储本地视频就完美了。
学而思的课程是我买这款学习机最大的目的，课程内容真的是太好了，孩子还在小学阶段，语数英的资源足够孩子学习了，数学A和S很好的照顾到课内课外，大语文的知识也很实用，hello English内容也很丰富，特别适合孩子课外的英语学习，买一个学习机，解决了各种课外问题，真的是超值！！
高颜值，高品质。有效解决了孩子的学习问题。听写，口算，智慧眼批改。对于薄弱点，有针对性复习。非常棒！
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
一台机器支持多个宝贝，对双胞胎 二胎家庭很友好
学习计划功能很好，按计划造成还有等级提升，孩子很喜欢
屏幕效果：挺柔和的
教学内容：特别棒，就是为了数学培优板块买的这款。每天学一课。
护眼效果：久看还是要望远处调节眼睛。
服务体验：送货很快，早上下单下午就到了。
其他特色：英语板块的RAZ每天当听力练习也很棒。物尽其用吧。送的护眼仪每次打开都会自动加热，让眼睛休息，很喜欢，这个赠品很喜欢。
非常实用 买来主要给孩子学奥数用 这个可以自跟视频学  然后做题检测学习结果 很棒
配的架子和保护壳都很实用。送的护眼仪很好用 之前家里有两个 但都没这个贴合 这个护眼仪更适合孩子
观望许久才下单的，各阶段学习资源非常丰富，而且客服回复：五月份就有学前资源的更新了！于是果断入手，从质量到操作功能很满意。
朋友介绍我的时候就很心动?，买回家用了几天才来评价，真心不错，颜值很高，而且可以帮默语文的词语，很贴心，关键数学讲课的桃子老师也非常nice，娃很喜欢，都舍不得停下来，真心推荐！
唯一美中不足的是电不怎么经用，但好的功能足以弥补！（希望开发者再稍微考虑下用的久用的多的情况?
包装很精致，学习机和普通pad 不同没有那么亮，内容很丰富，孩子想学的基本都包含，收到孩子就听起了素养课，特别喜欢，还可以根据孩子的学习程度制定计划，这一点特别棒
特意使了半个月后再来评价，对于小学生很友好，操作简单。里面的数学资料丰富，特别是校内精准查漏补缺，以及专项突破，还可以举一反三。
屏幕效果：屏幕高清
教学内容：学家教学体系很强大，也是价值所在
护眼效果：护眼效果很友好
服务体验：有专属客服指导使用
其他特色：下载软件需要家长端审核通过，还能在手机监测孩子的学习进度，错题情况，基本学习机的功能都能满足。
用了一周，感觉还是非常不错的，里面的资源非常丰富，所有的app下载语言家长同意，而且可以控制是时长，是一款值得推荐的学习机
屏幕效果：比较清晰的感觉比家里的pad要好
教学内容：低年级内容比较丰富，高年级的相对较少
护眼效果：看着比较舒服的
服务体验：客服态度很好
机器很棒不会做的题目扫一扫讲解的很详细的。检查题目很方便。课内的内容讲的也挺全面。就数学上的内容已经够用了。
很好用。幼儿园的时候就用了2年小猴启蒙，互动做的很棒，一年级买了蓝色秘籍，孩子喜欢写。后续不想买纸质版的了，不环保，且天天练、周周学、秘籍这些语数英加起来也不少钱，直接用pad有互动激励机制，能至少用几年，也划算的。
一直在学而思学习数学，这次果断下单学习机，里面的内容葱小学到初中全部包含，还有顾问老师指导使用方法，简直太方便了。送的护眼仪非常棒。
我家孩子觉得这个学习机非常不错。这个学习机可以查阅到平时很多孩子不会的题目，还可以阅读很多中外名著等，也都有名师详细的讲解。还有很多题目、考卷也都是可以平时帮助孩子自己检测一下学习成果。
收到货后迫不及待的打开了，很满意，屏幕不伤眼，学习资源丰富，还能帮助指定每天各科学习计划，真的很省妈，强烈推荐
给孩子选了学而思的学习机，用起来很方面,独家学而思内容全面，方便省时间省钱，是个学习的好帮手！京东物流很快，第二天就收到了！
发货特别快，第一天买第二天就收到了，试了一下里面的资料真的特别多，从小学到初中都能满足，学习一节后面配套几题练习题，还会根据需要制定计划，挺实用的
学习机真的挺不错，对比了好几种学习机，不论是从外观还是内在内容都是无可挑剔的！
屏幕效果：金属质感，屏幕大小合适！
教学内容：资源全部免费，真的很棒！
护眼效果：光线柔和，护眼模式！
学习机真心不错，功能强大，自带国家教育平台，学习资源丰富，充分利用，报班的钱都省下来了，纸质屏，不刺眼，很友好
学而思学习机的课程真是太棒了！孩子打开英语课，就自主学上了，跟着老师一起互动！真是省爹省妈！老师很有亲和力和感染力！学而思不愧是业内翘楚！真的很专业！学习机的课程有很多，都挨个打开看了一下，画质都很好，还有互动，学习机里还有免费的绘本可看（少量）。素养模块里，还有历史文化、科普百科、美术等小课程。老师们也都很养眼，pad下载软件需要由家长确认。学习机真就是要以学习为主！以学习资源为主！以教学水平为主！让孩子爱上学习，快乐学习！！学而思讲课很专业！真值得信赖！大京东物流真是给力，比计划提前一天到货！惊喜！
非常不错的学习机 特别是学而思的培优体系全部课程都在里面 另外校内诊断也非常好 能及时了解孩子在学校知识点的掌握情况 后续免费更新也很赞 我家哥哥初中也能用 大赞
满满一箱子的礼物，一年级小盆友很开心，说自己会好好使用学习机的
屏幕效果：很棒
教学内容：小学阶段比较全面，初中没有我们对应的版本，希望做好更新
护眼效果：送了护眼仪，孩子说戴了很舒服
服务体验：客服很热情，很满意的购物体验
用了几天才来评价的，很好用，孩子喜欢，后悔买晚了，买了这个学习机，孩子都不用出去补课了，补课费都省了。孩子每天都预习第二天的课程，最主要的是错题本很经典，学而思的软件确实很牛。
非常实用，学而思资源一网打尽，我是奔着数学课去的，没想到其他课程也不差。
触摸屏没有随便敷衍，良心厂家值得信任
有了它，老母亲再也不用为找各种学习资源而发愁了，课内课外资源全覆盖，跟着学而思的体系规划好学习时间即可，简直是一大神器。而且屏幕也算比较护眼，但是还是用更大屏幕的电视机看纪录片。
学而思学习机，是我对比了好几家同类型的学习机后做出的选择，收到货果真没让我失望。它里面有学而思自己的课程，不管是数学培优，还是大语文，都非常好，期待以后可以更新更多的知识点。
教育投资，学而思学习机，值！！！涵盖很多学习APP。有学而思的很多学习资源，小学到初中。还能升级。果断买。
真的很香。对比了好几家产品最后选择学而思主要看重的是数学资源而且小朋友一年级，感觉这款比较适合低年级段，课程里都有互动。课外资源也挺多的。
孩子使用一段时间了 不得不感叹于学而思的强大 内容极其丰富 其他的学习机都可以不用了 一台所有都包括了 内容可以定制 按照自己的程度进行调试 非常灵活方便  真是太划算了 还有家长端app时刻查看孩子学习进度
学习机用了一个星期才来评价，不仅内容丰富，而且屏幕非常的好，保护眼睛，学而思的产品果真是货真 实，值得信赖
家里买了有段时间了，孩子觉得很好用，对学习有帮助。家长觉得也省力了，总体感觉都挺满意的。要是能读取老师出的试卷的讲解就更加好了。
学习机很棒 主要看中学而思的资源 孩子学了下语文 说比学校老师讲的还清楚 容易理解 屏幕不刺眼  赠品也很实用 建议购买
刚刚买回来后面就涨价了。感觉还是挺好的。各科都有物流也非常赞。值得购买。京东物流是我一直表扬的。非常给力。基本第二天送到了。完美
屏幕效果：屏幕不频闪看着舒服
教学内容：学而思的资源是我最看重的，老师讲课内容比校内老师网课直播时好太多，每2分钟互动一次，孩子不容易上课走神提升学习兴趣
护眼效果：护眼功能好，不反光，不刺眼
服务体验：客服服务到位，有问有答相当周到，物流就服顺丰和京东，送货快效率高，服务态度好
学而思久仰大名，我们也在上他的线下班。看到推出学习机，赶紧下手一个。课程资源非常多，我家今年秋天上小学，正好可以提前学起来。学习机把原培优课也放了进去，可以省钱了。而且软件比较干净，安装需要家长审批，也能看到娃每天用了什么软件，学了多少内容，感觉比较放心。
学习机总体来说达到了预期，数学板块题型和讲解均是学而思的配置，英语的RAZ动画语音有点小失望，听习惯了可能才能好些，语文板块作为拓展还不错，可以阅读书籍是小惊喜！数学教辅讲解功能不错，均能准确搜到，讲解到位，计算批改也可以！作为一个集中学习的平板，关键就是去做，其他没说的。P S：可以连接中小学云平台也是亮点，非常方便护眼。
发货很快，包装不错，赠品很多，学习本系统有点像苹果，操作很灵敏，显示效果不错，目前感觉功能不是很多，这是学而思短处，优点其实大家都懂，他们自己的一套资源，希望后续能够不断升级优化才会有竞争力，我相信学而思的服务和品质，目前智慧眼收纳是个问题，我用铁盒子装着，还有后期能兼容蓝牙键盘最好了，总之希望学而思把各方面，无论硬件、软件、系统、功能都赶快升级、优化，给死忠粉一个畅快的学习体验
说下优点：待机时间长，屏幕光亮不刺激，看着舒服，里面的学习软件挺多的，孩子非常的喜欢
说下缺点：触摸屏不灵敏，有时要多点几下，下载软件有限限制，一些学习软件无法使用，下载很慢删除很快（没有选择提示）
总之能够满足孩子的需求，和ipad交替使用
选了好久的学习机，最后买了学而思。课程很好，有互动孩子比较喜欢。尤其数学特别好，语文和英语一般。后续更新希望能有惊喜。目前为止使用掉电有点厉害看视频3个小时就没有了，希望能坚持用个3/5年
冲着学而思的课程买的，想让孩子每晚能在家预习复习，试用了几天觉得课程不错。还能装一些孩子的APP，后面可以把iPad停用了。护眼不错  试用期到了决定留下用了。
因为闺蜜用了，说还不错，于是也被种草了。京东上面下单，隔天就到了。满满一大箱子的东西。每天不间断地学习英语现在，娃还是比较喜欢学的。数学的讲解目前看下来也不错，还能智能批改题目。再继续坚持学习看看效果。比上培训班省钱很多。护眼效果需要长期关注一下。但是最多学习一个小时。目前发现美中不足的是，充一次电只能用两天的样子。这个每天学不到一个小时就这么耗电吗？
首先选择学而思学习机的一个重要原因就是资源，内容非常丰富，涵盖了小学中学，还有课外拓展，之后的资源还可以免费升级。其次就是护眼功能，屏幕对孩子很友好，不刺眼不反光，当然也是要注意使用时间的。不论什么学习工具，最重要的还是坚持，不能当摆设，希望孩子能好好利用起来，实现价值！
娃现在初二了，因为初中内容只有校内同步，其余还没更新，然后高中课程也还没有，所以纠结了很久还是买来试用一下。收到后孩子挺喜欢，课程也比较好，因此虽然暂时只能用一年，还是果断留下了。
一直用学而思的教材，看到这款学习机就入手了，赠品挺多，pad本身还挺有分量的，用起来挺流畅，屏幕比较清晰，不刺眼。最看中的是他的内部学习资源，我们刚上小学，感觉足够用啦，有各种版本的校内同步，也有些拔高课程，素质类再多扩展些就更好啦，期待更新。
之前试用了学而思学习机和小度学习机，两者对比还是学而思比较不错，冲着课程买的，只是内容还有点少，希望后续更新跟上
好用，这是追加的第二台了，在家学习或出门旅游带上它就够了，里面有海量的素养内容可以看，希望可以持续更新版本，功能越来越强大，越来越贴合小初高的教材，满足不同的学习需求。
在纠结讯飞还是学而思的，买了后对比了下。学而思的课程资源远胜于讯飞，讯飞在作文批改上，英语口语交流上比学而思强。买了后给学而思提了很多改进的意见，希望能越来越好。课程设置上，奥数有按模块学习很好，但缺点是，这部分不能排计划。hello english 下册的没有更新完，这部分需要完善。听音频这个没有讯飞搞得的好，希望增加定时播放功能，这样早晨可以听。总体而言，学习机还是有用的，是学习的帮手。课程也很香，纠结了7天收下了。
屏幕效果：屏幕可以，长时间看也不累
教学内容：教学内容这个还好吧，个人觉得学而思老师讲题太简洁了，还可以揉碎掰细喂到嘴头
护眼效果：护眼确实可以
其他特色：充电时间能短点就更好了
主要是看中了学而思的课程。试用了几天，还是比较满意的。满意点有以下几项：第一科学诊断学习薄弱点；第二教学视频很齐全，就是不知道什么时候能把高中的更新上；第三，学习资料很丰富，试卷很多，就是不知道后期会不会继续更新。
对学而思网课还是比较了解的，这次决定选择试一试学而思学习机，护眼屏效果不错，看了一会儿眼睛也不会累，内容设置也不错，比较适合孩子学习的需要，值得推荐！
内容适合小学生，早教的内容几乎没有，屏幕看着挺舒服的，数学资源丰富，不用家长费心去到处搜集资料了，大语文和英语也还行，素养资源也不太多，希望能增加学龄前早教课程。
学而思品牌值得相信一下，孩子坚持在用再练跟着学。还是不错。有个问题就是如果遇到特殊解决不了的题，是联系不到老师的，如果能有老师讲解一下，那就更好了。屏幕感觉还是挺护眼的。
要是有个膜就好了。还有初中的尽快更新一下吧
孩子上学到一定阶段，自己老的知识体系有点更不上了，老婆看了&ldquo;六罗妈妈&rdquo;的推荐，加上学而思确实在教辅届名气够大，加上官方在直播的时候也承诺学习机里的内容会一直更新，并且全部免费，就下单买了一台，寓教于乐，孩子在使用过程中挺喜欢的
学习机不错，孩子拿到后就爱不释手，我是学而思的老粉了，大语文阅读全套，raz全套，大白本全套，现在一个学习机就全覆盖了之前全部买的！！！
学而思的课程，老师讲解的很详细，现在出了这款学习机，试用了一下，各方面还是比较到位的，可以帮助孩子提高学习效率和兴趣
教学内容：冲着精准学去买的，测了一个单元，感觉知识点比较精准，薄弱知识点有相应的视频和练习题，而且错题能直接进错题本。教辅答疑也不错，举一反三的题推的也很准，美中不足的是推的题只有视频讲解，不能直接做题也不能导出打印，听说后期会改进。语文听写能直接批改，也解放家长了。其他功能还没用。

护眼效果：感觉确实比普通的平板更不容易伤眼吧
学习机很小巧，容易携带，屏幕比想象中大，用了几天效果不错。孩子愿意学，就是家长控制功能还不太会用，看了一个多小时视频，手机却没有收到推送。希望后续课程能持续更新。
课程内容好，知识点讲解清晰，未掌握知识点易查，是不错的辅助学习的工具
屏幕效果：好
教学内容：全
护眼效果：好
一直在给孩子寻找一个合适的学习平板电脑，各种渠道找，偶然看到学而思学习平板电脑，看了以后，抱着试试看的心态给孩子买了一台，目前使用情况还是不错的。
收到货了，感觉屏幕不错，没有平板那么刺眼，没有反光，内容大概看了下还是不错的，老大拿着做做数学题，老二看看素养学学拼音，刚拿到手一些宝藏得慢慢挖掘
看到公众号上面提到的学而思学习机，很好用。刚好上过学而思的网课，感觉不错，就买来试一试。
很满意，能通过智慧眼直接找到题目的讲解，这功能很让人惊喜。
真后悔犹犹豫豫拖了那么久才买，真的太香了，很实用，用来预习课文真的是太好用了，孩子也喜欢，屏幕看着很舒服，不刺眼。
屏幕效果：不刺眼。不反光
教学内容：很实用，预习复习课文真的很香，家长可以完全躺平了。
服务体验：客服很耐心，我都问了好几天才决定下单的
屏幕效果：护眼屏，为了防蓝光有些偏暖色
教学内容：学而思的内容还是很丰富的，尤其是大语文和英语分级阅读
护眼效果：不错，自动亮度?防蓝光
学习机很好，功能齐全，比较了很长时间，最后选择了这个，性价比高，孩子喜欢。里面的内容很多，需要好好摸索，后期更新更多科目，基本包括了小学初中的所有学科
学习机屏幕确实很护眼，数学模块很赞，省了报培训班的钱了，培优课程周末带着小孩一起看视频做练习，慢慢学吧；RAZ英语是视频，还是下载ABC READING买会员，互动评分更好；我儿子玩数感星球积木变换，屏幕反应不是很灵敏，这款机子确实是只适合学习，感觉还是很超值的，买了京东的4年险，以防儿子大手大脚弄坏了
显示效果不错，防眩光的效果很好。感觉也挺护眼的，比较柔和。
机器配套的同步课程很实用，没用过别的学习机，至少这一台让我感觉物有所值。
很好用，平时小朋友预习复习都很方面，各大APP
都能使用，还有就是售后小姐姐也很贴心，有什么疑问都是第一时间解决
东西非常全，孩子用起来很开心，对于有时差不能参加直播课的新疆孩子很友好。而且可以大宝小宝一起用。推荐购买。
东西收到了，孩子很喜欢。功能挺完备的，内容也很丰富。还能下载其它app，当普通平板用。家里的IPad可以退休了。
很好，，小朋友很喜欢，点读功能很强大。
一到货装上后就爱不释手的玩了起来，不光包含语文，数学，外语三个基本课，还有课外素养等视频内容，非常适合辅导小朋友的学习
买之前对比过某高、某飞的同价位产品，最终选择了学而思，主要看中的是学而思强大的学习资源和课程，经过几天的试用，感觉还是很不错：
1、培优课程比较适合拔高的学生；
2、口算自动批改；
3、不会的题目拍照自动分析。
大爱，孩子买来都想抱着睡觉，无论从手感护眼和内置资源来说都超赞，还有校内同步，哪个知识点掌握不扎实，可以听学而思的老师讲解。还有错题导出，真题试卷，素养课程。总之就是不错，值得购买
看了很多学而思，确实名不虚传，觉得很适合小朋友，小朋友确实交不懂，里面会有互动，保证孩子专注力，小朋友还是非常喜欢的，所以强推给各位家长！
学习机用了有一段时间了，经常用到的口算，口算批改，大语文，听写生字等等。学习计划这些功能都很好，值得购买。
直播间蹲了两天，就下手了。自主学习能力好的孩子真的可以入手，课程丰富，趣味和严谨并存，孩子特别喜欢。展示一下，是今天用来听写的。
屏幕效果：显示很好
教学内容：相信学而思
护眼效果：很护眼
服务体验：服务也很棒
其他特色：英语还可以再优化一下，比如牛津英语没有。
学习内容很多，作为孩子的生日礼物，小朋友很喜欢，这款学习机比较适合小学阶段的孩子，每个错题都有讲解，寓教于乐。
发货很快，第二天就收到了
内容很不错，该有的都有，还有很多拓展。
还有家长端可以看到孩子的学习内容和情况。
适合懒家长
发货速度特别快，给孩子做课前辅导，或者专题提供特别好，还有raz分级是不错的，要是可以打印电子资料就完美了，毕竟小朋友还是得有笔记才好一些
经过全面的比较，最终还是选了学而思，以前我自己是很排斥学习机这种家伙，但是这次确实有惊喜，让小朋友有了完整的兴趣，自觉学习
赠品配件很齐全、实用，硬件上对比过市场上同价位的几款学习机，虽然外观尺寸及摄像头（数量、像素）不占优，但无论是页面排版设计，课程的安排逻辑都比其他家要好，个人看中的就是学习机的软实力（内置资源），上手度更快更高，亲身试用来看，符合自家低年级的孩子需求
这款学习机配套资源丰富，奥数板块内容详细，大语文也不错，学习计划如果能每天学就更好了。英语raz只到了10级，希望能够尽快完善！背诵课文，听写，口算检查，视频讲解不会的题这些功能都很实用
屏幕效果：护眼屏效果非常好，光线合适，很舒服
教学内容：内容太棒了，非常丰富，数学、语文、英语一系列学而思课程，一部学习机搞定
服务体验：发货快，还有小赠品
昨天刷到就果断下单了，相信学而思的实力。今天拿到手小朋友就迫不及待的开始上课了，一口气学到了青铜3级，有点相见恨晚的感觉。里面有海量学习资源，课程基础教学，课后练习，查漏补缺，培优提高等。真是解放父母的神器。
终于在众多预售的店铺中找到了第二天就到手的学习机，虽然没有预售店铺中的地球仪送 ，但我更在乎的是能尽早的拿到手使用起来。总体不错，屏幕看着很舒服，家里还有两台步步高学习机，这必须是冲着课件来的 明天才开始学新课本，今晚孩子试用了下，看了校内同步，认真的预习古诗三首并做了详细的笔记，课件中的互动环节很棒，学完再做做练习题巩固一下。其他还待试用&hellip; 总之学而思值得信赖！
教学内容：学而思这是憋了个大招啊，把过往全部资源整合到学习机，拿到手就迫不及待学了一节培优课程，课程互动部分设计的很好，能够增强小朋友的专注力，非常适合自学能力强、喜欢超前学习的小初年级入手。
硬件方面：屏幕尺寸相当于iPad，但是亮度更柔和更护眼，四种赠品随机器一起收到，京东物流时效快，考虑现货不想等预售的可以选这家。
服务方面：重点表扬售后专属客服，周末非工作日时间解答详细又及时，不是冷冰冰的Ai，这点学而思做的很专业。
学习机的手感真的没的说，不比某水果品牌差，护眼屏没那么亮，看着很舒服，还有那么多课程可以上，确实很实惠，而且尝试了，应用商店里确实下不到任何游戏，赞?
东西收到了，外观很高大上的感觉，课程丰富，资源强大，还可以读绘本，孩子上大班，刚好适合，值得购买，客服态度好
第一次拼命催快递，卖家和京东客服都尽力帮忙了，让我们家最快速度收到了学习机。一家三口迫不及待用了三天的感受很好，一是能解数学题，有争论或拿不准的，扫描后有比较权威的解答，很有帮助。二是复习或预习功课，资源很系统，孩子不仅听看还要回答，有参与互动感。三是确实屏幕护眼。总体来看，达到预期了，获得感挺强的。
一开始没有货，抢到手的。孩子挺喜欢，护眼屏幕提；舒服，内容丰富，用的最多的是听写和知识点检测，孩子最喜欢看的是素养课里的科学科普。作为学习补充工具，还不错。屏幕再大点就好了。
屏幕效果：清楚不错
教学内容：就是买的里面的内容！希望继续加大力度扩大学习内容！做个爆款学习机！
护眼效果：高清屏幕！有护眼功能！
服务体验：正在使用！功能磨合中！
发货挺快的，第二天就到了，孩子试用了两三天，效果挺好的，挺喜欢的，课程内容很丰富，跟着所在的年级，各个科目都有，讲解也很详细，APP可以实时显示，很方便
屏幕看着非常舒服，内容丰富，满足校内和提高学习使用，尤其是校内精准学非常实用，对孩子巩固知识点非常有帮助！期待后续内容的更新！和其它学习平板相比，个人觉得课程内容是学而思的核心优势，也是自己下定决心购买的重要原因之一，推荐有需要的家长购买！另外赠送的赠品也非常实用！
屏幕效果：2k的屏幕显示效果非常细腻，而且不像iPad会反光，这个很舒服。
教学内容：学而思内置的学习资源非常丰富，目前还在探索中，小学生买这个没错。
护眼效果：过滤蓝光，莱茵护眼认证，有阅读模式，就是类似墨水屏，非常不错。
服务体验：京东快递速度很快。
其他特色：还在挖掘中。
屏幕效果：类纸屏用着很舒服。
教学内容：内容真的太香了，省去了很多找课程的时间，而且课程很受小朋友喜欢。
其他特色：素养部分也很惊艳，没报太大希望，但是很有趣。
我真的太喜欢太喜欢了，这个东西不费妈，它会给孩子规划好学习进度。专业的老师讲题，课文内容生动，真人老师讲解，还互动，孩子觉得特别有意思。爱不释手，最重要的有护眼功能。非常完美，反正现在我是挑不出来它的不好。
护眼效果：非常完美
屏幕效果：清晰可见
教学内容：详细，生动
服务体验：售后服务态度非常好。
其他特色：外观精致
非常期待的学而思学习机，终于从官方抢到了货。就冲着学而思的自研学习资源买的，尤其是自成体系的数学，再加上
RAZ分级问读，真的值回票价。同时还有那么多赠品。非常值得推荐。
屏幕效果：护眼不伤眼睛，很舒服
教学内容：教学内容很丰富，孩子很喜欢，非常满意！
护眼效果：产品真的超级棒，愿越做越好，非常好的购物体验
服务体验：服务态度很好，很有耐心的回答我的问题，很有耐心的解答。
冲着学而思的学习资源买的，果然没有令人失望啊！家里的大宝二宝也可以用。资源丰富，特别满意！强烈推荐给想给孩子买pad又怕玩物丧志的家长，因为没有家长允许孩子也下载不了别的软件啊！特别好！
抢了三天终于抢到了，真的很好，里面内容非常好，我喜欢里面的学习计划，你每天按部就班的学习就好了，宝贝也很喜欢里面的老师讲课，每天都要听课。
老师讲解很细致，之前一直上学而思的线下课，效果非常好。有了这个学习机孩子在家就能完成学习任务。还能为孩子量身定制学习计划，很适合我家孩子。作为课内补充和课后提高都很不错！而且后续还会有更新的内容，相信学而思的品质！
发货快第二天就收到了！服务很好有专人解答问题，点字查询功能实用，可以设置学习计划，能看到详细学习进度！
屏幕看着很舒服，里面的课基本都是之前学而思的课，之前在学而思培优里学的勤思班，现在学习机里不光有勤思班的课程，还有创新班的课，当然也有难度更低的校内课精讲，难度自己选择！以后假期可以先学一学下学期的同步内容，平时可以加大一下难度。非常适合孩子！线上的语文课已经不再续报了，希望后面的内容越来越丰富！
特意定了闹钟10点抢购的，第二天就收到了，太棒啦！还送了迷你打印机，保护壳，智慧眼支架，音乐护眼仪，真的是太棒啦！孩子迫不及待的拿出来准备开启学习啦！
学习机晒单为了赠品礼物 ：)。机器很喜欢，基本学习功能都满足。如果有搜索功能框就更好了。期待后续课程更新。新功能完善。
非常好，课程很丰富，都是学而思的，后期还是免费升级更新课程，非常值得购买！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
学而思的小粉丝一枚，听到有新品立马就下单了。果然是妈妈放手神器，每天放学时间可以利用起来了，上着班也能看到小朋友的学习记录，必须赞一个！
小孩1年级了，家里考虑买学习机，比较多款产品后同意购买学而思产品，就是看重**和屏幕。
幸好这家店铺预*后有现货能发货，之前在另一家买了等了半个月都不发货就退了订单。
产品到货后，确实不错，小孩也喜欢。
几次预约终于抢到货了！到手赶快拿出来试了。娃非常喜欢，不知不觉自己学了一个小时还不肯休息。确认收货后立马把网课退了??
冲着学而思的资源来的，屏幕看着很清晰也不累眼，赠品也多，小朋友很喜欢～希望学习机的资源后续越来越丰富，功能也更完善！
很不错，跟着课程走，复习听写听不懂的地方可以反反复复的观看&hellip;以前一直上学而思培优，学习机出来果断买一个
特地用了几天才来评价，小朋友很喜欢数学内嵌的课程。用它来复习语文很适合他这个二年级的小朋友，听过课的那节课的课练卷考的有进步的，会继续观察，短期内非常推荐，适合这个二年级的小朋友！
学而思这个学习机，最初是被毛爸种草，后面六妈罗罗开团，就毫不犹豫买了，因为在京东可以分期付款。
学习机真的是入手不亏，里面的数学有校内同步学，孩子学校听不明白的可以回来再温习。
然后还有校内精准学。针对性的查缺补漏，这个功能太好，减少不必要的刷题。提高学习效率。
然后软件还在一直升级，语文英语方面也挺不错，条件允许的都冲吧，不允许的分期入手也非常香。
操作很流畅，内容也挺丰富，主要看了小学的内容，数学，语文和英语的都有，既有校内部分也有提高的部分，作为预习，巩固和自学都有很好的匹配。屏幕哑光，不会突然高亮，可以有效的保护眼睛，这点挺满意的。设备登录之后，有直接服务老师的***，期待更好的服务体验。
冲着学而思培优来的，资源很丰富。平板质感好，屏幕看起来很舒服，送的赠品也实用。特意用了一周来评价，反应很快，完全没有卡顿，安装的App也都可以正常使用。
之前是在抖音刷到学而思出学习机了，之前其实对学习机不感冒的(ps：家里已经有两平板了)。我家娃最近一直跟的学而思小猴三科和raz学习，感觉很好，这次学习机出来就直接下单了，也没有和其他家做对比，看中的就是学习资源和屏幕。计划小猴课程结束后，就主要以学习机为主啦，大语文?hello English?数学，可以完全满足即将上小学的娃娃。除此之外，还有素养、地理、历史等各种资源，下一步会慢慢探索，希望以后更加完美，五星好评。
学而思大品牌，真的好用。等了好久终于首发抢到。里边的学习内容非常的，省了一大笔费用
外观很漂亮 还送了保护套 学科教程很全 老师课程详细有趣 孩子很喜欢 还可以批改题目和记录打印错题
产品非常好，资源丰富，礼品也很多，智慧眼，支架护眼仪，错题机都送了，非常棒的购物体验。
收到学习机后，特意体验了两天才来评价 ，总体非常满意。课程讲解很细致，尤其喜欢数学和英语，孩子容易接受，学起来还挺上瘾，不愧是学而思出品。学习机材质也特别喜欢，打开包装有被惊艳到。屏幕是类纸屏，对小朋友眼睛很友好。另外物流很快，下单第二天就收到了，售后客服解答疑问也很耐心。家里已经有个学习机了，还是冲着学而思的资源入手了这台，用起来真的很好。
试用了几天才来评价的。目前，使用效果良好，像是请了位全能的家庭教师，孩子也很喜欢。有个小建议：希望能在智慧眼解题讲解里加入画图法讲解，这样对一些题目的解答会更加直观，孩子也更容易理解。期待后续良好的体验效果！
听朋友介绍他的小孩二年级数学从80，学而思之后稳定95，我就买来给幼儿园的孩子看。很快小孩就掌握了1年级的基础知识。我也是师范出身，觉得学而思的课程设计，讲课水平，练习针对性都特别好！一口气买4个！
外观不错，送的东西也好，小朋友很喜欢，爱不释手，功能也足够强大
学儿思学习机，真心?好用，不伤眼睛?，用了几天了，才开评价的，
pad很好，
屏幕效果：不刺眼
教学内容：省掉了线下班的钱
服务体验：发货快，服务好
收到后第一时间让孩子使用，功能强大，内容丰富，孩子特别感兴趣！一个字：值！
娃很喜欢，5岁的孩子自己操作，简单方便。下载其他软件也方便，孩子放学后再也不用担心没事做了。
很多朋友都在用，买的有点晚了，应该小学就用！对成绩提升还是很有帮助的！
屏幕效果：很流畅；
护眼效果挺好；
英语分级阅读；
性价比高。
很棒的学习机，画质清晰，类纸屏幕很赞，保护眼睛。各科知识很全面，孩子很喜欢，每天都要学
功能很强大，很护眼。
教学内容：内容丰富，课程内容质量好。
买这个就是冲着学而思的课程去的，这两天使用感觉不错。数学课程资源很丰富，语文希望再多一些作文方面的内容，不知道后面会不会还有内容更新。英语教材没找到北京版的，但是国家智慧课堂里面有精讲，也很方便。能看绘本，还有很多素养资源，小朋友比较爱看。网课的APP也能装。快递小哥非常好，我没在家，跑了两趟，还在门口等我
特别好哦，宝贝马上上小学了，现在就可以开始用起来，里面资源太多太好了，很棒，总算是买对了
试用了几天，数学是孩子的弱项，学而思的数学太棒了，孩子听得很认真，整个学习系统也是我想要的。
考虑了很久，想买一款学习机，老婆最终选择这款学习机。功能比较全，小孩也很喜欢，还可以用来上网课。周五晚上拿着上网课。屏幕分辨率也很高。
买给儿子的礼物，内容很丰富，学习这件事，除了工具，还是需要自律。学而思还是很不错的。
太棒了，专业的老师，音质效果也非常好，屏幕不会刺眼，课程都是全免费的，根据小朋友的年龄自己设置课程，小朋友非常喜欢
和同事对比了好多家，最终一起选择了这家，平板功能强大，教学资源也很丰富，孩子很喜欢
非常全面，有同步课程有拓展阅读，屏幕也很给力，磨砂质感，永久些也不会太担心。
1.屏幕比较舒适，时间久了眼睛也很舒服
2.内置资源足够多
3.孩子比较喜欢
好用，特别是数学，学校内的题目都有讲解，分析，总结。。知识点测评，错题等。很棒！孩子很喜欢！
从下单完一直在用了，目前测试很满意，孩子拿学习机看视频什么的都不担心他乱看了，功能很好，资源也满意。一直在学而思培优线下上课，喜欢喜欢
屏幕效果：屏幕清晰，也很大，不会损伤眼睛

教学内容：内容丰富，孩子很喜欢听里面的素养内容
材料和做工都特别精致，做工非常令人满意。屏幕不反光，护眼。内容丰富，真的是很好。
屏幕效果：很好?，用手机拍照显示没有闪烁
教学内容：这是我选择的关键，内
容非常好?
学而思的平板，屏幕很清晰，护眼睛，教学内容丰富！赠品都很实用！特别满意，值得推荐！
平板很实用，孩子很喜欢，各种功能正在摸索中。同时客服的态度也很好，物流超快，
学习平板手感好，内容非常丰富，还可以安其他的需要的学习软件，特别是学而思的课程特别丰富，很赞！
屏幕看久了眼镜也不累，里面的学习内容医院很丰富，还是值得入手的，送的护眼仪也是非常不错的?
应该是目前市面上内容比较丰富的学习平板了，特别是学而思的培优教程，应该没有第二家了，非常好
学习机的屏幕舒服，内容丰富，查题很实用，不会的题都可以查到一模一样或者相同题型的讲解视频。
昨天下单今天就送到了，课程很丰富，孩子很喜欢，赠品也很实用，好评。
屏幕效果：有点纸质感觉
教学内容：是想要的体系，一直认可学而思
只要好好用，就物超所值
两个娃都能用，一键切换账号很方便，内容不错，每节课时间都很短，娃看着不累，说挺好看的
内容很丰富，很实用，类纸屏护眼，孩子很喜欢，买来后一直在用，不觉得枯燥，好评。
小朋友很喜欢用  学习起来也很用心  学习内容很丰富  数学训练更好
目前试下来感觉不错，屏幕不刺眼，课程也很好，希望对孩子有用。英语若是以后能添加译林版就更好了。
资源很强大，尤其数学答疑功能很实用，语文每单元的总结和知识点讲解很赞！
看了很多学而思学习机的介绍，比较认同，比较看重里面的内容设置，很不错
很实用，很多学习内容全有，超级好，学而思的数学同步，A班S班全有
学而思是孩子学习的好帮手，不管是课堂的还是课外的，内容都特别的丰富，希望孩子有了它学习越来越棒！
孩子特别喜欢，学习起来也很认真，内容很丰富，有了它，解放了家长！
内容非常丰富，课外的延展特别多，还有大语文、各种英语、课外阅读、自然科学等。特别喜欢数学的，通俗易懂。和步步高比较，内容更丰富，功能稍微少点，没有语音
挺好的，功能很多，课程很好。虽然我们六年级了，但是初中也能用上，也值了。孩子说是学习神器！家长的控制功能也很强，孩子要求下了bilibili，可以控制使用时间，解决了大问题！
学习机质感较好，观看的时候画面质感像在看书，不伤眼睛，孩子很喜欢！
买了这个学而思平板，娃的学习积极性都激发出来了，真的很省事啊！五星好评！
刚开始怀着试试看的态度买的学习机，也怕孩子不接受。已经使用3周，还在摸索功能，总体上来说值得购买，孩子也很喜欢。讲得也比我们家长清楚。
我们目前是一年级，几大功能都受用。大语文，可以预习课文内容，真人老师视频讲解，中间还会穿插小练习；数学目前使用了培优A，讲得很清楚，一样有配套小练习；英语目前没有课文讲解，它是自己体系的英语课程Hello English。智慧眼批改口算秒批，可以不用老母亲一道道检查。
孩子非常喜欢，以前需要督促她学习，现在已经有一定的主动性了，非常满意
这个机器买的就是资源，非常好，尤其听一听，晚上关灯还能放故事呢
一开始是被抖音种草，后来自己又去小红书拔草，最后还是忍不住自己买来体验，刚开始觉得这个平板也太简单了，深入了解以后，怎么可以这么强大，内置的学而思资源，吊打市面上其他学习机，老大一年级，老二小班，两个娃用平板的时间特别多，学习机的类纸膜真的是爱了，最后说一句，真的是等于买资源还送了个学习机了，推荐了很多好友下单，大家别等了，赶紧冲
平板很清晰，内容也很丰富，自己还在研究中，家中两小孩看能不能省些培训费
首先颜值高?
屏幕效果：比之前的派屏幕大，用起来舒服很多
教学内容：自己先看了老师的几节课，比较不错，还可以根据孩子的具体情况制定学习计划
其他特色：有闯关游戏，孩子之前非常不喜欢做口算，加入游戏后，积极性提高很多
特别好，小孩子可以在家自主学习，相信学而思的课程。家长省力了不少
非常棒 孩子学习的好帮手！
屏幕效果：舒服 护眼
教学内容：丰富多彩 有吸引力
护眼效果：舒服?
服务体验：耐心细心服务好
其他特色：学习资源好 学习好帮手
商家火速发货，物流快递小哥给力。当天下单第二天就货收到了，学习机收到后拆开包装颜值高大尚，颜色纯白好看，孩子非常喜欢，马上操作使用爱不释手，屏幕够大，清晰，对孩子视力来说很好 ，不累，有摄像头，可以视频拍照，非常实用，功能还有很多，使用操作简单，还能绑定手机下载很多东西，超赞，总体来说这款学习比较满意，值得拥有购买 ，赞赞赞
主要是买来给孩子学数学用的，小学很实用，轻便孩子也喜欢。
教学内容：内容非常多，孩子很喜欢！
屏幕效果：屏幕很细腻。
产品很好，内容很实用，娃很喜欢，屏幕保护眼睛，赠品也多。
适合三年级的小朋友，很不错的一款学习机，孩子很喜欢。数学教学很好
教学内容：学而思体系的教学内容，讲解清晰易懂，很适合孩子
屏幕效果：大屏幕易操作，五星体验
护眼效果：护眼屏，保护孩子眼睛
服务体验：售后跟踪及时
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评，内置资源非常好。
视觉效果不错，资源很强大，而且还可以下载app，非常适合在校学生。
一机在手，孩子学习再也不愁了，学而思优秀资源都在学习机里，非常值得推荐
很好，和课本同步，各个级别的题型都有，很适合孩子学习提高
收到质感很好，智慧眼查询练习册、认读生字方便。
商品真的超好，对比了好几款学习机，最后还是选择了学而思，家里两娃，都能用上了，感觉更值了
课程内容很好，有不少很实用的，基本上属于买课程送平板了
产品很好用起来很舒适，充电快，功能强大，细节很到位。买了很多天了一直在用，感觉很好就来评价了。这次购物很满意物流也很快，推荐购买，期待后期的更新 能接受更多的功能
东西不错，孩子用的很好，很喜欢。希望可以对孩子学习上有帮助。
学习机功能强大，还有丰富的素养类课程，很适合小学阶段的孩子学习
屏幕很舒服，不晃眼，教学资源强大，非常惊喜
机器很好  孩子喜欢。快递小哥 太给力了。
学习机对于我们有二胎，无暇分身的家庭，是很重要的存在，我用查漏补缺的功能检查出孩子还有那些知识未掌握，甚至没法分身听写，学习机也能帮上忙，体验感很好
很好，满意！和平板一样大小，可以同步书本里的知识！这点很满意！还有护眼效果！数学讲解特别好，满意！
非常好
教学内容：非常好，可以复习一下以前学习的。然后检验每一个知识点，如果错题可以直接跳转到知识点对应的讲解部分，非常人性
特意试了几天才来评价。整机质感不错，内置资源比较丰富，除了视频课程，还有音频资源。家里两个孩子分别设置了用户信息，切换用户的时候资源也能同时切换，非常方便
纠结了很久买下的学习机，强大的学习资源是最吸引我的地方，两个孩子都能用很划算啦
功能很强大，系列资源丰富，后悔买迟了，幼儿就能用了。
物流很快 第二天就到了。到货第二天 还在适应中   本来想买科大讯飞的 网上看到学而思的培优课比较好 比较适合小学用   就买回来试试  等用过一段时间再来评价！！！
很好，学习机选择学而思很放心。
教学内容：教学内容很全面。
屏幕效果：很清晰
护眼效果：信任
服务体验：客服很耐心
孩子太喜欢啦！绝对实用！解放父母，助力孩子！
收到商品感觉很好，屏幕不刺眼'资源丰富，还送了很多礼物，不错
很不错的学习机，朋友推荐的，内容丰富，还能装各种学习APP，孩子每天看各种学习视频，不喊看电视了
特别好使
课程也丰富
是目前市面上性价比最高的学习机
类纸屏也保护眼睛
孩子二年级，数学这一块很好。里面的语文大阅读也不错，希望更新得多一点，这样出门带上学习机，就不用带课外书了。
屏幕效果：保护孩子的眼睛
教学内容：很符合当前教材
给自己买了一台，这是第二次购买，送给姐姐家孩子，很不错的学习机
讲解详细，罗列很多步骤，屏幕本身类纸设计，不伤眼镜，也支持投屏。孩子很喜欢
数学能力测评确认很有用，老师也讲得好。
英语方面，主要让孩子跟读，效果也还可以，父母省了不少心
对于数学方面很满意，校内同步及校外拓展都很好！
学习机质量好 里面学习内容更佳 小朋友很喜欢！
早就想种草的，还不错，语文数学校内同步很不错，英语有课本点读，还有分级阅读，还能制定计划，如果能多点练习会更好，官方说以后更新都不收费，今天已经更新了学前阶段了，期待会有更多的惊喜
冲着资料内容买的，果然没有失望，学习内容很全，小朋友可以根据规划自主学习，而且可以科学设置使用时间段，屏幕也有护眼模式。
颜值高，课程全，里面还有一些趣味阅读及扩展课程，孩子比较容易接受。送的支架和智慧眼也很有用。
资源丰富，教学互动性很好，能提高孩子的专注力，随堂练习也很实用，确实很强的资源学习机
挺好的哈，娃娃非常喜欢，目前可以手机远程了解娃娃的学校情况，希望能坚持使用，发挥其作用
这款产品完美解决校内同步学习问题，另外专题训练部分很切合孩子的需求，课余之外对孩子的学习非常有效的补充，内置课程很好
内容确实很棒，辅助功能也很方便，屏幕看着眼睛不累。现在孩子小学二年级，用着很好。
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
讲课内容精炼易懂，拍照查题方便实用题库庞大。小学部分很好用，初中部分尽快增加拍照查题功能和测试精准学功能。
很不错的学习机，小朋友一拿到就用起来了。。。。
很赞的一款学习机，能够根据孩子的日常练习查找不足，另外学习机反应很灵敏，知识储备很够用，值得推荐
性价比非常高的学习机，关键整个奥数系统都在里面，讲解得非常细致，特别推荐一年级的小朋友就买，我觉得超级有用！
试用了好几天 宝宝特喜欢 关键是学习资料全 老师讲解题目方式方法 宝贝超级愿意去接受
作为一个既有科大讯飞，又有学而思学习机的家长，对学习机很有发言权，学而思的学习机，强大的数学系统，我买的很值
冲着学而思的牌子买的，拿到手上课互动孩子很喜欢，批改作业也很方便，就是只能批改数学，要是能批改全科就好了，
学而思的教研还是很值得信任的，家里老大老二都用的到
真是千挑万选，选了学而思，课程真的不错。屏幕看起也舒服，娃很喜欢。
护眼屏不错，数学课很棒，语文英语略弱，但如果每天坚持还是会收获很大，希望孩子坚持。
很不错，孩子预习完可以简单做几点练习。三年级目前使用孩子挺喜欢，看看电子书，主要拿来学习数学。
冲着学而思这个大牌子来的，孩子试学了一下特别好，触感很好，一点也不卡顿，送的赠品也很使用，安装的app都能正常使用！
学习机内置资源很丰富，孩子愿意学，还有听写、 讲题等功能，很实用
买回来就开始用了，数学，语文，英语和素质都试过了，娃很喜欢，希望可以坚持用
比其他学习机好，资源丰富，还有很多课外知设非常好！但暂时没有高中，期待更新！！
学而思学习机很好，家长可以管控孩子学习情况，很好用。学习资源丰富，家长放心，孩子学习轻松帮手，课外知识丰富。
学习内容很丰富，针对性强，形式多样，孩子很喜欢，学习兴趣也更浓了。
非常好的一台机器，到手后孩子很主动拿去学习，说里面的课程太有趣了！学而思的产品真的很不错，建议大家可以考虑入手，少费爸妈。
真的解放妈，计算都是用智慧眼批改，不会的题直接扫一下讲解。孩子还很喜欢素养里面的课程。
学而思的学习机，孩子喜欢学，大人也省事，买的超值，已经推荐给朋友了
很好用 对比了几款 这个适合孩子  孩子也能接受学而思的课程 没白买
学习机还不错，孩子比较喜欢，跟着学习机可以自行预习复习，客服态度也很好?，能够继续完善会更好了
学习机屏幕清晰，护眼功能真的很赞，看中了学而思的资源，试了几天决定留下，英语资源希望还能再更新些
非常适合小朋友，可以根据成绩选择难度，还可以多账号登录，孩子非常喜欢。
很好用，主要看中的是学而思的资源。孩子拿到以后也很主动自觉的学习。好评
发货速度快，机器不错，内容体系还可以，帮助预习复习啥的可以，小朋友很喜欢
非常好用的学习机，孩子学习跟玩游戏一样。挣金币有瘾。家长手机端可以关注孩子进度。nice
对比了市面上的学习机，还是觉得学而思功能强大，家里两个宝贝都能用，效果非常好。
很不错的学习机，值得入手
护眼效果：不错
教学内容：符合预期
一直都是用的这个牌子，多次购买了，挺好的，实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的
学习机很好用，预习复习方便，现在孩子愿意自己自主学习，听写，背诵，很方便
屏幕是类纸屏，非常护眼，手感很好，孩子刚上一年级，刚好用上
终于抢到了学而思的平板，护眼屏还有丰富的学习资源，真的太赞了！
学习机很好，功能强大，孩子非常喜欢，校内材料全。使用方便。
种草很久，功能很棒，孩子用了一周很积极主动的状态。持续期待后续的资源更新
学习机收到了，内容确实丰富，家里两个孩子上小学都可以用到。孩子非常喜欢！
课程孩子很喜欢，屏幕大小合适，看久了眼镜也不会累，整体不错。
学而思的课程内容真的是让人感到惊艳，非常不错，孩子又喜欢这种模式学习，比以前买练习册刷题舒服多了
有s体系很棒，非常有用的学习机，内容很丰富。如果重量更轻便会更好
学习机很好用，小朋友生病评价落下的课直接用这个可以自己补课了，其他的课程内容也很好！
可以，资源很强大，还可以读绘本！自动批改口算！冲着数学和英语资源这个价值妥妥的要入手啦
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
配套的教材很全，孩子跟着课程可以复习和预习。素养课孩子非常感兴趣，天天跟着学，是个学习的好帮手。
买来孩子就迫不及待地学起来了，内容很丰富，跟之前线下老师讲课有的一比，确实很强大！
收到货后马上试用，学家的课程果然吸引，孩子已经制订好学习计划，每天安排得很充实。老母亲表示很放心。
学习资源很多，孩子喜欢，非常有兴趣，希望后续更新更好的资源
学习机很实用，家里3个娃都很喜欢，碰不会的题用智慧眼一指立马解答，推荐购买！
资源非常好，学而思的拓展非常不错，孩子也挺喜欢的
学习机还是很好用，学而思课程很强大。
强烈推荐 一开始我也是抱着试试看的心态，现在每天我们都会看，简洁的也很好，
话说这个智慧眼。功能是真牛掰 真的牛掰
质量太好了，用起来很方便，屏幕很好，里面的内置内容很好，
很高大上的感觉，浏览了一下，学习的内容比较丰富，希望能提起孩子的最大学习兴趣。
孩子用的很好，里面学习资源丰富，对于学习有很好的补充的作用，现在越学越开心。
服务体验：幕很舒服，系统设置也方便使用。希望能有更多初中科目资源。
很不错，之前就上过学而思的课程，非常棒！还可以针对小朋友的学习情况制定学习计划和查漏补缺！
学习的好帮手，用非常好用，后悔买晚了
家里的小朋友很喜欢，内容也很丰富。
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
没有让我失望，孩子很喜欢学，自己独立安排学习！
金属机身，手感很好，屏幕确实不反光，系统响应速度快
护眼屏看起来很舒服，里面的学而思培优课程绝对超值，对孩子学习一定很有帮助
孩子很喜欢爱不释手，屏幕护眼，课程丰富，粉了粉了
好产品、好品质、好服务，孩子每天按制定计划学习，里面内容很丰富，宝贝确实值这个价钱。
学习机很不错，如果孩子能里面的知识学透，就很不错了。
学而思的学习机真的是太好用了，孩子超级喜欢，已经介绍给身边的朋友啦
快递很快，质量棒极了，建议购买！课程内容丰富，操作简单！
学而思的课程体系yydas，机器本身的配置也很强大，值得购买，已经推荐朋友购买。
挑了很久终于下单了学而思学习机，这简直相当于买课送平板了，资源超棒的，支持?
用了还不错，屏幕特别好，保护眼睛。课程也可以
很好，很智能，小孩子自己操作很方便，爱上学习了。
教学内容丰富，生动形象，孩子很喜欢
孩子非常喜欢，天天学习2个小时左右，孩子能学到课本以外的知识，非常棒
很好，两个娃都很喜欢，功能也很全，还在摸索中
讲课的老师很可爱，课程有互动环节，不会枯燥乏味。
课程都是之前学而思线下课的内容，真的太值了，在家就有名师指导
学而思的课不用多讲，那是绝对赞?平板不错，赠品也都很实用
孩子很喜欢，每天能自行学习一小时左右。
学而思的课程质量我很放心
资源丰富 孩子很喜欢 品牌值得信任 推荐朋友也买了
对比了很久选择了最新的学而思，使用中，期待有好的效果
小朋友非常喜欢，家长也觉得很放心，寓教于乐，相信学而思的教育
对于不知道该怎么学习的家庭来说，相当可以，非常好
特别好的学习机 包装高级 内容丰富
非常好内容很丰富，孩子一年级了很合适，应该早点购买
东西收到了，京东物流很快，当天就到了。价格也很合适，买了两套。
给大闺女买的，结果老闺女喜欢的不行，每天都特别认真的学习英语?
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
非常好用，还可以制定学习计划，家长也能监控学习情况
知识全面，操作简单，孩子非常喜欢 五星好评！！！！！
东西很好，资源丰富，小孩学习好帮手
东西很快就收到啦，看着还不错，给个好评。
孩子很喜欢，我也仔细看了看课程内容，很不错！！！！！！！！！
学习机很好，对孩子帮助很大，不会的题可以视频讲解
完全超出了预期。内容很多很好，很贴合校内课程。
非常好用，小朋友在线上课，课程内容丰富，很好
课程很好，内容丰富，孩子喜欢
平板挺好的，运行速度很快，课程资源也很丰富。
很好用哦，满满的干货视频，会推荐给其他朋友
孩子很喜欢，刷起来停不下来！
学而思学习机很实用，资源很多
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
孩子用了很好，特别是可以自己预习新课文，让我们省心很多
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力。
小朋友很喜欢，天天都在用，我给最好的朋友又买了一台
屏幕效果：护眼模式，非常不错
服务体验：很好
孩子非常喜欢，每天都会坚持学习，非常不错的学习机
孩子很喜欢，看重内容买的。期待使用效果
资源很强大，配合学而思教材天天在家可以自学哈哈
发货速度很快。用了几天才来评价的，学而思出品的东西确实不错，外观很有质感。送了好多东西。
学习机很强大，资源很棒
孩子特别喜欢，尤其数学
屏幕很好，内容很丰富，物流速度也很快，点个赞！
孩子用了以后感觉很好，教学内容都能听得懂。
屏幕很清晰，课程也丰富
东西挺好的，物流也很快，客服服务态度很好，下次还会光顾。
资源的确是其他学习机无法比的。互动也非常好
软件课程确实不错，动画讲解孩子非常喜欢！
产品非常好，小孩比较喜欢，售后服务让人省心
性能不错 推荐 有手写笔使用很方便
考虑很久还是入手了，值得。
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了
搜题功能很实用，买的就是学而思的题库
孩子比较喜欢这种学习方式，用着很不错
平板收到，知识内容丰富，屏幕看着很舒适
特别好，孩子很喜欢?&hellip;&hellip;
种草了很久，买回来孩子很喜欢???
内容很丰富，孩子很喜欢上里面的课程。
很好，内置资源很强大，适合孩子在家学习。
孩子非常喜欢，可以选择自己学习了。
这个机器真的很不错，小孩子愿意学
小学生用起来很方便，注意保护眼睛哦
很好，没买错，买了马上用起来
非常好，这下孩子靴子更有动力了
非常好，孩子很喜欢，非常好，谢谢。
超级好用，孩子喜欢家长放心?
东西很好小朋友很喜欢，客服也很耐心。
机子非常适合学习适合提高学习能力
孩子超级喜欢，优惠力度还得是京东呀
学习机不错，孩子很喜欢！！！
价格便宜，质量有保证，物流也超快！
非常好用，同事一起买了3个
不错 孩子很喜欢！值得购买！！
孩子很喜欢，能听课能看书。
学习机非常好 学而思的课程非常齐全
非常好，内置课程很丰富。
包装特别好，物品齐全。值得信赖的学习机。
很好用 语文可以提前预习
孩子十分喜欢，功能很强大
已经是回购第二台  学校很全面
朋友很满意，下次我再买个给孩子玩
发货速度神速，全新原装未开封，很不错。
快上一年级，小孩很喜欢学
很好，很强大，很满意！
课程非常好，爱不释手
物流很快，学习起来很方便。
现在学习机品牌特别多，一直期待学而思能出学习机，没想到终于等到了，买这个学习机就是为了他的培优课程，果然不失所望，孩子特别感兴趣，以前不喜欢预习，但是我现在每天都要抢着预习，这是我最欣喜的地方。希望能一直坚持下去。现在大家都这么卷，学而思线下课基本全面暂停，现在用这个学习机学起来，起码可以安抚安抚老母亲这颗焦虑的心。屏幕很好，纸质屏，不反光，亮度适中，对孩子眼睛很友好。学习机就买专业的，后续资源不收费才是硬道理！
物流很快 下次再来买点
孩子很喜欢，家长很放心
朋友介绍学而思出了这款学习机，马上来京东看了，看起来不错的样子，虽然硬件参数没有特别突出，但是内容比较丰富啊，这后面就可以不用再买学而思的纸质书了，而且定制的平板有很多功能，家长控制等，自动批改作业，手指识别单词生字等，希望能物尽其用，学习有大的提高呢，京东购物方便快捷。
课本点读、课内外教学视频等等、内容挺丰富的、挺适合上小学后的学生、满意
去年年底获得了学而思学习机的试用机会，试用完后非常满意，一直在等正式上架，终于等到啦！价格虽然比预期的高一点，但不是年费制也可以接受，学习资源丰富，内容也能提起小孩的兴趣，还可以根据孩子的学习情况AI制定适合孩子的学习计划。
使用了半个月时间才来评价，首先机器本身质量还是不错的，类纸护眼屏绝对是必须啊。其次所需要的功能较齐全，系统一直不断优化升级，目前阶段资源较适合小学低龄阶段孩子使用，希望未来资源更加丰富。孩子操作简单，眼睛不容易疲劳，家长可以管控，总体非常满意！
目前看起来挺好的，可以节省不少补课费，语数外齐全，在家语文文学素养
之前一直上学而思的线下课，有了pad出来，当然得试下。到手果然没失望，不错！
认真对比之下，买了学而思的平板学习机，界面友好，还可以下载其他app，屏幕也不刺眼，真好
不错的学习机，之前总是按课去买，太贵了，所以这次就直接买了个带课的，希望能够陪孩子用到高中，解放家长，谢谢啦，家长真是陪读不起呀
使用放心，资源丰富，
屏幕效果：好
教学内容：丰富
护眼效果：好，有效护眼
试用两天，效果不错。双账号可以随时切换，内容比较全面，家里两个孩子一个上初中，一个小学都能用到。
不错的东西，用了下，除了题目简单外没啥问题，适合给中差生。优生意义不大，高中课程没有。
冲着学而思培优课买的，希望对孩子的学习有帮助，收到货试一下，确实不错?
收到机子用了一个多星期了，存在一些需要改进的小问题，精准测和精准学的功能不错，课程整体还是挺好的
目前还不是特别完美和称心，期待慢慢升级，精准学，错题本，拍照答疑，同步学，这些比较满意，屏幕护眼感觉挺不错，亮屏时间不能设置，这么简单的功能都没有，这点挺让我惊呆，还有读绘本，你不翻页一直提示你翻页频率非常快，导致你没发学习，每一页孩子要把单词认清楚在翻，这点会让你没办法用这个功能，读故事类不用停顿的可以，科学素养类太少了，感觉对付上去的，干货不太多，初中内容也不太行，视频老套，有些好像是摘学而思上课的录屏课，小学的还可以吧，没有太惊艳。仅个人观点。
对孩子学习挺有帮助的，里面的内容比较贴合孩子的，还有家长监督功能，每天孩子用学习机干了什么，都能了解的一清二楚，应用软件里的学习软件也是孩子平时需要的，老师要求安装的，电子扫描眼，可以让家长放松。一扫就能帮助孩子解答，对于我家孩子来说，在学校不好意思问老师的，到家学习机都给她解答了，提高了她的学习兴趣，送的护眼仪也比较贴心，最主要是尺寸大小合适，比较方便拿来学习
挺好的，除了贵，没毛病。里面没有什么娱乐，不担心孩子玩手机。据说护眼效果也不错。
朋友说很好，初步试用还挺好，就是还没摸熟悉，等后面用了再说
买来用了一下，资源比较丰富，特别是有学而思体系课。比较看重学而思数学体系课。家里娃还是幼儿园暂时没有用起来。孩子试用了一下比较喜欢，让我留以来。尺寸大小也合适，分辨率不如家里的iPad。护眼功能没法判断。其它赠品还没有适应。电池用的比较快。
孩子从幼儿园开始学习小猴思维和英语网课，习惯了小猴的学习陪伴，互动性很好。现在要上一年级了，看到学而思学习机宣传力度大，口碑不错，就买了一台给孩子试试看。今天刚拿到手，孩子连着学习了一个多小时，一方面新知识吸引了他，另一方面这三年也习惯了学而思网课的教学方式。初步来看，这款学习机内容很强大，互动性强，避免孩子听的久了注意力不集中，知识点有针对性练习题，做错了会自动添加到错题本，方便针对弱项加强学习。期待孩子能有更多收获。
学习机资源强大，课程设计有趣，重难点讲解细致，还有对应知识点回顾、总结，能有效提升学习效率。app端家长控制，便于掌握孩子学习情况，屏幕护眼设计，强烈推荐
小朋友同学的妈妈强力推荐，买回家试了试，感觉确实还不错。
开始还担心小孩不愿意用，结果这两天一有空就抱着看，小孩最喜欢素养课，怪不得app专门设定控制不让看素养课的模式，语数英的课程也很吸引，就是同步测试卷少了点，也比较时间久了。总的来说，小低年级很值得买。
产品质量不错，商家服务态度和好，发货快，包装专业，满意，好评。
产品不错，内容丰富，把线下的培优课程变成网络内容，且学习计划也很智能。希望后续能持续刷新补充内容，支持第一批使用者。版本实际时多点实用功能，如账号切换方便些。
考虑了好久，还是买了，挺值得，我们幼儿园大班，资源没得说
好评
本身就是线下学员
家里两个孩子 一个一年级 一个初一
都可以用
孩子们也喜欢
才做也简单
收到就迫不及待得打开，不同账号可以切换，满足家有两孩的需求！
宝贝，收到啦，感觉还可以，屏幕舒服，轻巧。内置内容比较丰富
内容丰富，比iPad方便多了，资源自动更新，挺适合小朋友使用，
到手玩了一会，感觉还是挺实用的，硬件一般，但是对比其他的学习机内容应该是有优势的
用了一段时间了 挺好的 抱着试试看的想法买的 资源还可以 相当于省了网课的钱了 pad本身质感还不错
挺不错的，数学、英语已经让孩子学起来了，其他功能有待继续探索。
功能强大，内容丰富，再也不用为孩子的学习操心了
用了一周时间，总体上满意，屏幕比较护眼，内置资源强大，可以通过APP实时监控等优点，感觉还是很实用的。
屏幕效果：好
教学内容：丰富多彩
护眼效果：没刺激光源
服务体验：实用，性价比高
以后整理错题就方便了，希望能让小朋友提高一点
收到货品，好激动呀，晚上让孩子试试，应该不会差，那么多大V推荐，而且我们家刚好是小学，正用呢！
本来打算试用一下，不好就退的，拿到手还是不错，孩子学习也积极点了，课程内容丰富，决定留下啦
学而思学习机质量好，内容丰富，值得购买，好评
平板用着不错！不懂的题可以搜视频讲解，方便好用
不错小孩学习可以省力一些，内部的学习资料和网课也不错
内容全面、针对性强、覆盖面广、错题整理好，功能强大，孩子喜欢！
不错，课程讲解很有意思，孩子每天都会主动预习了。
颜值高，携带方便，屏幕清晰，内容丰富有趣，主要是孩子喜欢，物有所值
在众多学习机里，选择了学而思，主要看中课程，买回来后孩子天天抱着学习，物有所值！
用了一周，各项功能都可以！就是只有数学有精准查漏补缺
！其他学科如有这个功能那就更好！
屏幕效果：挺好的，护眼。

教学内容：全，值！
服务体验：送的快！
心心念念的机器，对比了很家学习机，还是更相信学而思的，孩子今年9月份上一年级，希望有帮助，
设备挺不错的，屏幕有保护眼睛的感觉。内容也还可以。就是不知道娃能用多久。支持
贵有贵的道理，心心念的学而思数学培优一次性搞定，还是值得。如果raz增加跟读功能，英语增加知识点精准补漏就完美了
特别信赖学而思，不用自己给娃讲题，亲子关系和谐多了。娃也轻松。
学习机挺好的，如果能搭配一些课后纸质的练习题就更好。希望能出单购课后纸质练习册
好用、解放妈妈双手、脾气也好了很多呢、推荐推荐
挺好的，课程很多，感觉比较适合小学生的
对比了好多学习机，还是信赖学而思，孩子还是比较喜欢学的，解放父母
第一次用，感觉挺好的，跟买之前说的一样，有孩子的值得拥有
真不错，学习神奇，孩子可以自行学习，和学校课本同步。推荐购买。
好用，流畅，课程免费，推荐购买。
还可以，内容挺多的，孩子拿到就开始学了，坚持就是胜利
平板收到了，孩子用了几天，总体满意！
孩子喜欢，适合课后预习。推荐！
符合预期，内容能够满足学习要求！课文支持方面还可以加强！
还可以，已经在学了，有的功能还不会用
挺好的，孩子比较喜欢。用的不错
课程不错，宝宝喜欢，赠品也丰富，好评
实用，快递速度快，屏幕效果一般有待提高，护眼仪包装精美，服务态度好
用了，感觉还不错，推荐大家购买，两个孩子都能用
帮朋友买的，反馈不错，学习好帮手~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好的，课程比较丰富，孩子爱用。
买的是学习资源，里面的资源挺好
功能强大，孩子开学上一年级，暑假好好预习一下。
方便实用，相信学而思品牌，希望之后有更多优质资源更新
挺好的，使用后再来评价
这个学习机真的不错，个人觉得比较靠谱，也不贵，挺值得入手
总体不错，多了一个辅助学习的好帮手
孩子自主听课学习，解放了大人，值得拥有。
比较实用 不刺眼睛 比较柔和 推荐给大家
特地用了才来评价的值得入手  听说以后还要涨价 需要的快入手
整体挺不错的，屏幕护眼，内容丰富多彩
学而思出品，果然不错
挺好的，小朋友喜欢，每天上上思维课
学习机挺好的，资源丰富，学习效果好。
孩子说：这个还挺高级?
不愧是学而思出品！
多功能学习机，内容丰富，不错！
内容比较丰富，基本可以不用报线上课了
价格适中，使用方便，资源丰富，值得购买。
孩子喜欢，资源丰富，挺好的
机子孩子也喜欢，内容丰富多彩
不错?，一直信赖京东，速度发货就是快。
满分好评。学习机确实不错，值得推荐。
课程多，内容丰富，服务到位
孩子喜欢，对学习有帮助，推荐购买
学而思学习机，大品牌值得信赖
屏幕效果好，快递速度快
试用了两天，不错，值得入手。
东西不错，值得购买，真不错
目前挺好。。。。。。。。。。
屏幕效果：色彩刚刚好
教学内容：目测比较丰富
护眼效果：好，不让贴膜
服务体验：等看追评吧
其他特色：待发现
教学内容：小学以上
屏幕效果：色彩艳丽
护眼效果：类纸屏 完全不反光
其他特色：课程 尤其是数学挺好的 每个小的知识点一个视频讲解 还有跟孩子互动 轻松找到薄弱环节
开机升级后，初中部分添加了其他科的内容，更加丰富。精准学能找出薄弱点，让学习效率更高。
对比了科大，学而思，小度，华为，学而思确实更适合小低组的孩子。小学学科内容比科大丰富，界面更适合孩子操作。
护眼效果：护眼效果暂时没有感受到，科大有一个坐姿和距离提醒的功能，学而思没有。
抛掉学而思自己体系的教学内容来说，就是一个低配版的Pad。适合自己辅导不了孩子的家长。
资源很多  不用报班了  护眼屏  看了不累
学而思学习机，仿苹果OS界面，类纸护眼屏幕，还内置国家中小学智慧教育平台，内容多且实用，安装APP家长可管理，和学拍拍都是桔黄一族。
孩子一直用的学而思教辅，还有学而思秘籍，大白，四年级开始有些题孩子不会，大人也不会，果断买了学习机，家长轻松不少。希望资源不断更新?
幼升小本来想报拼音班、结果被这个学习机种草。体验了一段时间还是推荐的，小朋友会主动要求学拼音，说明不枯燥。
目前试用了语文课本点读、语文背诵，数学校内精准查漏补缺、口算练习，英语课本点读，素养课程等功能，总的来说屏幕舒服，资源丰富！希望能持续更新各类资源，特别是丰富初中的内容和功能，毕竟孩子已经六年级了。
教学内容：教学内容丰富，涵盖了小学初中的所有内容，并且还有人文素养等课程，家里宝贝体验了一周，课程内容和学习机的使用体验都不错。
学而思学习机收到了，孩子特别喜欢，里面内容丰富，希望孩子能够坚持学习，我相信学而思学习机一定会在学习上给孩子带来帮助呢！
这个产品非常符合我们这种平时没有太多时间管理孩子，孩子很多题目不会做我们也不太会教，就算自己会教也是不是科学的教法，所以这款里面的内容都是学而思优秀的教师在进行讲课，如果学校老师讲的孩子没有太理解，那么这款将是你最好的家教老师，可以用到九年级，而且里面针对孩子的弱项进行讲解和训练，还能制定学习计划，预习课文，背诵，听写，课外阅读，啥都有，最最最主要只能下载学习类型的app.赶紧下手，解放家长！
冲着学而思的数学资源买的，想着专项专用，孩子可以自己查找资料和查缺补漏。五年级孩子觉得实用。英语教材也覆盖了广州公办版本。
屏幕不错，内容就目前来说基本够用，主要为孩子巩固数学提高学习用的，其它的功能暂时未用。语文校外的内容略显单薄，期待后期系统优化后提供更多的内容。总体而言，满足我家娃目前的需求。希望学而思后期能提供更多的学习内容，以期在众多学习机品牌中能够独树一帜。
别人介绍的学而思学习机，学而思数学久闻大名，不知道这种线上录播课的学习效果怎么样。拔草买了先用用，希望对孩子的数学学习有帮助。
包含的学而思数学课程资源丰富价值高，期待后面持续更新有更多高质量学习资源上线。
准备上小学一年级，幼儿园放学回来第一时间打开机子学习，课程生动有趣，错题有详细解析，简单明了，推荐
最大的优点是学而思的课程资源和拍题搜讲解的功能，一般学习机的常规功能都是具备的，如果屏幕再大一点就更好了。学习机软件也在一直升级，不错
学而思的牌子还是大牌，那时候实体店都是大店，招了好多大学生，数学教的明显有优势，现在试试学习机，虽然其他牌子的也很多，先试试吧
ipad可以平替了，可以躲开短视频和游戏了。触摸屏灵敏度稍差一点，微信还是可以用小程序的游戏和视频，希望可以改进。
平板看起来有纸的感觉，冲着培优数学买的，大语文也计划学，如果有写字教学就更好了
孩子最近生病缺了很多课  买了学而思的学习机在家学习   课程和学校基本同步  学习效果还可以
屏幕效果：色彩显示鲜艳

教学内容：有不少学而思的课程，校内同步、专题学习都有，只要孩子肯配合学收获不少。

其他特色：升级后，家有二娃可以一键切换账号，方便不少。

期待后续上线更多新内容。
屏幕效果：柔和不刺眼。
教学内容：很丰富，进行了课内学习测评，有助于发现弱项，针对性复习。
其他特色：绘本阅读很丰富。
冲着学而思数学课程买的，基础到拔高都有了，基础内容课前预习，专项和培优提高能力和思维。就学而思数学这一点，这个学习机就超值了。语文的专项和大语文也有，之前都报过，所以买学习机主要买学而思的资源，省了很多报班的钱。
自从买回学习机，孩子自主喜欢在平板上学习了，学习背单词课外知识，学习机的内容也很丰富，可以听单词，听字词，尤其数学孩子有不会的题，大部分只要扫一下，就可以给孩子讲的明明白白的，
目前看，小学内容非常好，而且可以测试之后自动生成学习计划，视频课也有互动和课后练习，可以给家长省不少事。买来主要给初中孩子用的，现在初中部分还没有完善，只有最基础的同步学习，正在等待拔高内容的更新，估计等课程内容都上齐了会好一些。
刚到手，开机后系统升级就看到初中小四门课程。学而思学习机资源很丰富，推荐同事购买。
这一年来都在选择及试学习机，终于等来学而思学习机，虽然价位有点高，但的确很好，小孩试听了几个牌子的课程，只要听了学而思的课后，其他课都不喜欢听，每天可针对自己没弄懂的课选择听，学校每天的听写也可以用学而思的，再也不用担心家长普通话不标准造成听写困扰，要单元测验前一晚还可以在学习机上先做一遍测试卷，复习单元知识。
学而思学习机一直被各种博主种草，里面的内容是最让我心动的，最近又升级了启蒙类的内容，所以毫不犹豫的给宝贝下单了，孩子对里面的内容很感兴趣,边学边玩，激发孩子学习兴趣。学而思无敌啦
可以自己根据自测结果定制课程学习计划，家里有两个孩子，可以分别建立学习计划，现在两个孩子抢着学，会有级别奖励，每天能在手机app看每一个课程学习情况以及错题，之前也买过科大讯飞的学习机，资源没有这个多，性价比非常高的学习机
收到学习机了，屏幕是护眼的。
里面内容很丰富，可以定制孩子的学习计划。
数学还可以测试出孩子的薄弱点，进而加强练习。
老师讲课有趣、有互动，还有积分升级，孩子学习有动力。
屏幕效果：屏幕比家里华为平板稍微大一点。

教学内容：这是学习机天花板，太多课程，还没一一研究

服务体验：优秀
持续更新的学习生态，点个赞。数学的内容特别棒。其他还有待开发。
学习平板选了很久最后选了学而思 
培优的课程 孩子很喜欢听 老师讲的生动有趣
校内精准学会根据孩子的学习情况
再精准去上课 
缺点就是教辅只有数学 其他科都没有
买了三个，对比之下还是留下了学而思，课程多点，我们数学有点弱，本来想一步到位买个科大的，但考虑到电子产品更新换代比较快，我们才二年级，所以还是学而思更适合现在吧
学习机包含了小学至初中所有的课本同步课程和培优课程，对孩子帮助很大
关于数学辅导不了的痛苦，学习机可以帮我完成，真是解决了我的烦恼。希望内容更新越来越丰富。
从一年级开始上学而思的课，还是很认可这个教学系统和背后的教研团队。双肩减后一度上网课，但是由于用iPad孩子总是想着玩其他内容，让人头疼。现在有了这个学习机除了上课也没其他可分心的了。赶紧买一台用起来。
内容丰富，校本课程同步。学而思网校课程孩子接受容易。
目前幼儿园中班，刚好要买平板，对比了很久决定入了学而思，主要是看中它们的数学学习资源。有了学习机后，每天起床主动学习15分钟再去上学。
应用安装有不受家长审核控制的APP存在，例如哔哩哔哩和七猫小说，无需家长审核即可直接安装使用，不利于学生学习，在应用管理中无法删除已安装的APP
很棒不错坚持用。希望数学有个提升。看中题目讲解。和学而思的资源。
确实是学习机，里面数学资源丰富，希望素养资源、语文资源都能丰富起来。
我娃在跟原来学而思创新班的老师上数学课，他用了以后很认真的跟我说，妈妈，我觉得每个小朋友都应该有一个学而思学习机。懂的人都懂哈
屏幕效果：护眼舒适
教学内容：紧扣课堂，举一反三
可以考虑请假在家卷了，比学校学的块。三年小学毕业没问题。
教学内容：通俗易懂，小孩容易接受。
硬件不咋地，软件凑。小孩学习用，看课程还行吧
平板刚刚收到，目前体验中很多还在试验当中，后期追评
这是第二次购买了，主要看中里面的学习资料
内容丰富，包含了学而思的精华课程，需要时间摸索拟定学习路线
收到的热乎乎的学而思学习机，假期解锁新功能，用起来！
妹妹用来读绘本，姐姐可以上校内同步课程???
还在试用中
不过价格和其它网一样就一点比较香可以分12期免息。我没有钱又想买?
孩子开始用了 0基础开始 先试试看下
二年级的小朋友完全够用
一出来就是王炸的学而思学习机，真是牛???
试用，不知后期升级是否收费。。。。
课程内容是很丰富的，适合孩子学习
内容丰富，老婆孩子一起学
物有所值 期待后期更新学前
学而思所有的课程都有
用了一个星期才来评价。总的来说符合学习机的定位，除了学习的app,.其他软件一概没有，如果要装必须家长审批，而且每个APP的使用时间，家长也可以进行控制 这一点设计很可学。软件资源非常丰富，特别是小学1到6年级的奥数课都收囊其中，初中资源相对少一些，高中的内容没有。最后有一点不明白的是为啥初中的小四门培优课都只有下学期的，没有上学期的。建议学而思把初中和高中的内容完善下，不能只把小学生作为销售对象。
4千多作为一个平板功能，不如国产2千多的平板，有些学习的app应用商店里没有，注意，是各种途径都无法安装，也无法提需求，游戏和浏览器app绝对没有，但是视频软件是有的。作为一个学习机，里面的课程比某度学习机强太多。所以4千多我当买学而思的课程了，因为会不断更新，目前课程特别是英语不多，期待后续更新吧。里面有一个数学答疑功能，特别好用，不会的数学题手写也可，只要扫描就有解答，老师讲题式的解答。这个比只能搜出答案的app对家长来说特别好用。
视频拍的糙，但确实是真实评价，机器配置上肯定比不了专业平板电脑，但是优势是系统的学习资源，太吸引人了，真心省爸妈！犹豫了几天要不要留下，被强大的资源打败了，就算不给孩子看，家长学了再指导孩子也能更得心应手，希望机器能用的久一些
大小和iPad，差不多，不伤眼睛。看上学而思的课程，数学没得说，但语文和英语有些功能还不太完善，希望慢慢更新得以实现。
学习机屏幕是真的小了些，但是视频确实是ai互动课，孩子参与性蛮强的。没有距离监测功能，这个不太友好。学习机内容，学而思的培优之类课程，对于基础弱的孩子，有些不实用。各大平台推介的比较多。
电很快就没了，上课连续两小时，电量少了50，比华为pad的电量不是一个等级！华为用两个小时才用了20%（一年的华为机），学而思学习机第一天，就这么耗电，怕用一年，机子就不行！问客服，也没解决方案！课程在机子上，其他设备无法观看课程！问客服后续如何换&ldquo;电池&rdquo;，也说不清楚！
屏幕比普通的平板大一点点，两个孩子都喜欢用，大的学习课程内容，小的现在可以读绘本，就是希望读绘本时候屏幕能锁屏播放，不然总看着屏幕不看书了&hellip;&hellip;
里面的课程都还很实用，关键是每次反馈问题都会有反馈，后期会有改进，希望越来越完善&hellip;
奔着课程内容买的，系统和色彩显示真的很一般。多试试再买。
收到货后迫不及待的打开，收索了学习内容，不用试用7天，不退了，把电充满直接用
学习机用了一段时间再来评价，孩子很喜欢，特别是做数学作业，每当遇到不会的题都能扫出来，老师讲解得特别清楚，唯一不好就是语文英语不能扫不会的题，这个希望以后能改进。
说实话产品还不成熟，有很多bug，但是好在体系框架搭的好，也比较在意学而思这么多年搭建起来的学习资源，相关人员也比较认真负责，承诺发现bug他们一定会及时处理，听到后面说要涨价了所以还是留下吧。但是这里要吐槽下官旗的政策还有客服，真的太小气，学习机的一大卖点就是可以扫不会的题继而举一反三，但是店家把这个重要功能的智慧眼放到了支架盒子还整了个拆封不能复原的盒子，摆明了你要是想体验这个学习机的全部功能你就必须留下，说7天无理由也就是个幌子，在别的渠道只要所有包装配件在就可以退。但是官方旗舰客服摆明了和我说，我们这就是不行。所以对这个机器的好感完全实在其他渠道留下的而不是官旗。
屏幕太小，没有大屏的舒服，所以没有打开用，内容怎么样不做多评论。
服务都好就是还不特别知道随机的打印机怎么使用，还有一个配件做什么用？如果有人教使用方法就更好了。
果然不负众望，资源很丰富，升级免费
硬件质量还有进步空间。客服态度不好。
初中的课程有待完善。没有查询不到功能。
并没有宣传的那么好用
非常好的学习机，有7天体验期，自从学习机到家后孩子们都不看iPad，基本学习类的app都能下，主要看中它的内置屏，可以可以一键抄学习计划，自己定学习计划也很方便清晰，语文有大语文，数学有拍拍教，很喜欢智慧眼读绘本。
屏幕效果：磨砂面，在光线直射下不会反光的确不错。教学内容：主要还是在常规教材，作业扫描后的准确率一般。主要还是各地区题目不一样，题库大数据还不够多。服务体验：有一个企业~客服一直推送资料，这个还不错。就是针对性可以更高一些，不要推网页，推送~文章比较合适。其他特色：送的东西挺丰富，后续要再深入使用。
屏幕效果：很清晰........教学内容：与学校课程同步...........护眼效果：光线暗会提醒.............服务体验：服务很贴心，~会同步推荐........
冲着学而思的品牌去的，目前孩子还在幼儿园中班，期待5月份的更新，可以和~网盘互通，这一点比较符合我的需要
屏幕效果：赞！色彩清晰不晃眼，切换了墨水屏，作为家长对墨水屏迷之喜欢。
服务体验：注册流程中随即添加客服，第一时间解决问题
其他特色：两个孩子账号切换之后会上线，赞
教学内容丰富，老师讲解清晰明了，到关键点的时候有互动和提示，让小孩能抓住学习的重点和难点。屏幕温和不刺激眼睛，再搭配使用赠送的护眼仪，不会担心因为长时间学习而导致视力下降。
挺好用的，有学习计划，有app管控，终于不用跟在平板上孩子斗智斗勇了，智能化功能还有提升的空间。
拿到手后发现类纸屏看着比其他屏幕舒服，不反光，试了下听写功能，确实省力
可以，好用，里面课程好优质，s课难度也好大，里面还有试卷可以打印出来。
两个娃一起用，小学的看大语文，数学培优，中学的用来学物理
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.
学而思学习机还是很好的   买回来儿子很喜欢  成绩提升的明显  值得推荐
有了学习机，自己主动诊断数学，学英语，很满意。
教学内容：丰富全面
屏幕效果：比较适合儿童
学而思学习机整体还是挺好的。屏幕很友好不反光，小学语、数、英，素养等都有，初中课程也有，尤其是数学资源太赞了，孩子能精准查漏补缺，培优A、S体系的课讲的有趣，也能答题互动。家长能管控下载的软件，后期还会免费更新，期待语文能多增加一些资源。
学习机内容不错，就是速度有点卡。
好用，帮助孩子学习，还护眼
孩子特别喜欢
很不错对孩子学习很有帮助！
其他特色：还可以
专项训练确实好用。
资源很强大，没买错
很好用，闺女很喜欢
不错，好评
孩子很喜欢。
不错
不错
真的相见恨晚啊，昨天刚到手已经给娃用上了，我家主要用于数学
孩子用上了，很好，希望多更新初中小四门课程
强烈推荐！非常满意的一次购物。
学而思的内容真的超级棒
内容不错孩子很喜欢
内容丰富，值得购买
很好，孩子很喜欢
学习机不错
孩子很喜欢
好用，超值
超喜欢
很好用
好评
挺好
不错
很棒
挺好
