打开满满的质感，看着还是不错的，家用不需要便携，上网课的小伙伴们可以购入。目前下载APP，使用自带课程等等还是很流畅的。
屏幕效果：大屏就是好，孩子特喜欢
教学内容：教学内容：海量免费内容，同步孩子的书本课程内容。
服务体验：客服人员耐心指导，不错子一次购物，真的超值
护眼效果：开启护眼不刺眼，不在担心孩子看的时间过长，很好的保护孩子眼睛
没有一个孩子可以拒绝这款学习机，音质好，屏幕大，画面清晰，操作简单!我一年前就看中了这款学习机，觉得孩子小，晚点再买吧，感觉价格有点高，没必要吧，就这样一直在做思想斗争，买回来才后悔，后悔
没早点买店	学前教育更重要，非常满意的一	
次购物，很好的购物体验，一定会推荐给朋友，客服服务周到，讲解详细，给我很好的建议，感谢感谢，物流快速，配送也很周到，态度也很好，绝对的好评!爱了爱了
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
首先屏幕经验到我了 屏膜大还是护眼屏  也不闪屏看久了眼睛没那么累  淡淡的绿色清新又高级 可以分开账户 两个孩子看不同年龄的教材这点设计很好   在手机上可以时时监管孩子 再也不用担心孩子偷偷玩了  有了小度孩子都爱学习了
用着很方便，可以随时监控孩子学习的内容，孩子非常喜欢用这个小度学习和做题，很值得的。就是价格掉的有些快。建议等等下手可以。
京东自营值得购买，学习机很不错，孩子很喜欢，希望对孩子学习有帮助?????????????????????????
屏幕很清晰流畅，看起来不那么亮不刺眼，家长模式和ipad差不多，儿童模式也很适合小朋友，操作简单内容很多，对比了好多选择了这个，希望小朋友好好的用上。
屏幕效果：屏幕效果好，尺寸够大，色彩丰富，护眼效果好。
教学内容：课程内容挺全的，感觉还不错。
护眼效果：有坐姿的提醒。反应很灵敏。
其他特色：AI精准学，识别程度很高，推荐的讲解也不错。

不足: 作业批改功能不够完善，没有数学作业批改，只有口算批改，希望可以学习一下作业帮的功能，官方能快速升级系统，完善不足。
小孩子用的很好，目前读三年级，很适合学生的确能辅导学习，后悔买晚了??资源也非常丰富，护眼屏比看平板好多了！还有坐姿矫正，更多功能慢慢研究哈哈，有预算的还是值得入手的！
我最终选着它的理由！就是屏幕大！可以多个账号学习！还有就是该有的学习内容！这个都有。到手了！孩子很喜欢！！还好这个可以设置学习的时间和答案！不然担心孩子会上瘾或者太依赖它，，后续感受如何我还会来评价的
用了几天，从开始试试看，到觉得还可以，到小孩很喜欢，觉得这个学习机挺好的，虽贵了些，但内容丰富，是我比较看好的一点。
屏幕大小合适，相对十寸和十五寸正好居中，偏长款，设置了两个账号，这点非常好，俩个小朋友互不打扰，手机端可以控制，可以视频，可以锁屏，幼儿园的绘本还是蛮丰富的，其它的还没有用到，用用看再说，暂时满意。
试用感觉很不错屏幕确实护眼不刺眼小学课本内容就是语数英,语文的预习动画很不错，深入浅出，孩子很喜欢。配套的老师讲解，也还可以，比家长自己讲好的多。朗文家很划算，内容丰富，动画精致。总体来说,初体验很不错。
小度Z20 Plus智学版学生平板孩子马上上二年级了，想给孩子买个学习机学习英语，在网上研究了好几天，最后选定了小度，发货快，质量保证，最主要是比实体店还省了好几大百，这款机子功能很强大，不仅可以学习英语还可以学习数学语文等，而且能用到初中，很不错，里边的课件很好，值得推荐！屏幕效果：非常的清楚教学内容：教学内容非常丰富，涉及小学到高中知识，还有作文指导，名师课堂等等很多，可以节省去线下培训，自己在家和孩子一起学！护眼效果：护眼效果很好，会提醒眼睛与学习机的距离，灯光强弱等的体验：的体验：安卓系统可以下载安卓软件，看看视频什么的，学习娱乐集一起，孩子学完，大人也可以用，总之真的不错
屏幕很大，字体图片也很清晰，声音很清楚，教学内容小孩子也懂，也感兴趣，能辅助小孩学习，真的很喜欢小度学习机。
平板随时可以轻松脱落
屏幕效果：屏幕大，可以离得远远的看，很清晰。

教学内容：内容不错，还有AI功能，可以检查作业，还可以检查作文。有课程视频。

护眼效果：屏幕是护眼的看时间长也不累，还可以设置时间，远程控制。
服务体验：综合起来，很好用！
小度收到之后很满意，画面看着很柔和，没有感觉刺眼，里面资源也很丰富，有配支架可以立起来看，坐姿不端正还会提醒，很适合小朋友使用，厚度跟平板厚度差不多，屏幕要比平板大一些，满意
淡淡绿色的外观看着非常美观大气，屏幕比之前家里的平板大了不少，关键是护眼屏，孩子看久了眼睛也不累，两个孩子还可以分开两个账户非常方便，最喜欢的是作文润色功能，感觉对孩子写作文日记有很大帮助，总之值得入手
送给孩子的六一礼物?
用了几天才来评价！护眼效果很好，不费眼睛！随时纠正孩子的坐姿！两个孩子有自己的学习系统，互不打扰！孩子的课前预习和英语口语练习等都可以交给小度学习机了，教会孩子，解放家长！！！还送了小火花的课程和词典笔等礼物，孩子很喜欢！！！
小朋友喜欢的不得了，应用超级丰富，家长模式下孩子学习起来更专心，也不能玩游戏什么，等到解除家长模式，又可以当做家用平板，特别方便！买回来第二天，孩子基本都上手了，自己开始探索各种软件，寓教于乐！真的很不错！
屏幕效果：特别护眼，看久了也不会眨眼啥的
教学内容：内容丰富，适合各年龄段的孩子
由于小朋友即将读小学，想购买一款学习平板陪伴学习，成长。在网上选择了很久，最后选择了这款，光学护眼，小度AⅠ，幼小衔接，朗文家，小火花等内容，很丰富。
大屏学习机真的太好了，屏幕清晰。还有防护眼屏，看时间久了眼睛也不累。孩子很喜欢，内容丰富，有助于孩子学习进步。值得购买&hellip;
早就想给孩子买这款小度学习机了，这次618活动给孩子购入，正适合孩子学习上的使用。屏幕确实像纸张一样，看起来很舒服。用着看看效果如何，日后还会追评的。
物流很快，操作也非常方便，听了下同步课文，讲解很清晰，还会提醒坐姿问题，还有各种讲解，手机下载APP，还可以远程，真的很棒！
送货快，第二天早上就收到了，用了几天，很多学习的app软件都可以安装，小度的学习资源很丰富，确实非常好！
功能真的很强大，娃第二天上手，觉得非常新鲜，希望孩子能一直喜欢吧，软件功能强大，可以选择课程，我觉得对家长来说也很有帮助，将来有不能辅导的题也可以学习一下，还可以批改数学卷子，真完美！
教学内容：内容特别丰富。
护眼效果：亮度会自动调节，看着眼睛不难受。
其他特色：能很好的帮助孩子学习。孩子特别喜欢。
屏幕效果：清晰度很高，超乎想象，物超所值了。
教学内容：精彩丰富，教材讲特别细小朋友爱看。
护眼效果：感觉很不错
服务体验：服务很好，特别满意。



其他特色：家长远程功能，控制学习，护眼功能，都特别好。
晚上下单第二天就送到了，送货速度很快，小孩看到学习机后很高兴，也很喜欢，机子的质量很好，屏幕也够大，希望小孩以后少点看电视，在学习机里面学习到一点知识。
收到货，很实用，暑假可以充实孩子了，AI精选特别好，根据孩子自己的弱项进行复习不错！还有好多，慢慢研究！儿子初中不怕了，闺女3年级也是可以了！看了好久最后定下这款！不错！物流很快！
屏幕效果：挺好的
教学内容：还没尝试用过之后再来追评
护眼效果：挺好的
服务体验：服务很好希望会对孩子起到很好的作用
其他特色：帅气漂亮送的东西也很好，专注很久了，用过之后再来追评哈
物流快，包装好，机内内容丰富。现只用到幼小衔接内容，小学后的伴学作用及内容多少还没挖呀挖。孩子很喜欢，屏幕比原京东方的阅读器大了些，对视力保护很友好，不刺眼，这是我家娃的刚需。可以家长远程控，看到孩子在家里看视频状况，省监控一笔米。送的赠品质感良好，尚未拆。现场还抽中奖，感觉收获满满！
护眼效果：很好非常满意，方便快捷
教学内容：丰富专业，希望能帮到孩子更好的学习。
服务体验：很满意，效果很好专业，
屏幕效果：质量很好，一直都在用小度，感谢，
小度光学护眼学习平板Z20 Plus智学版，首先是护眼功能特别喜欢，然后就小学初高中课程同步免费又全面，家长还能手机控制，我们是小升初，假期用这款小度复习和预习都很好，还能语音直接答疑解惑，女儿简直太喜欢了，京东物流也给力，前一天下单，第二天到货，没有耽误女儿六一的惊喜。
物色挺久的儿童学习平板，希望孩子能够养成好的学习习惯，每天坚持学习。小朋友今天收到之后，第一时间打开超级喜欢看了好长时间，功能非常的全，很适合上幼儿园以后的小朋友启蒙学习使用。
系统完善程度还是很高的，支持4个娃，考虑的很到位，还可以成人模式，多大人也可以使用，试了其他品牌，还是小度比较人性化，这个是买给外甥的，618给侄子也买一个，劵用完了
京东送货很快，当天就送到了，屏幕看起来很舒服，学习内容很多，可以自由下载各种应用，运行也很流畅，同步教材的内容是免费的，希望能用久点
感觉还行，操作简单方便
送货速度快，包装很好，屏幕很大，画质也清楚，内存大，学习内容很全面，可以满足孩子的日常需要，希望质量好，能够多用几年！！！
这个小度平板电脑既可以在学生模式下学习，又可以在家长模式下娱乐，真是非常棒。试看一下，光线柔和，真的不刺眼，比一般的平板电脑好太多了，好评！
屏幕效果：孩子电子产品看多了，需要这种护眼屏，好评！
护眼效果：一个小时没有疲劳感
教学内容：马上放假了，孩子可以提前学习，非常好。
服务体验：服务体验：买电子产品 京东一直是首选
屏幕效果好，尺寸够大，色彩丰富，护眼效果好。课程内容挺全的，感觉还不错。有坐姿的提醒。反应很灵敏。 AI精准学，识别程度很高，推荐的讲解也不错。孩子挺喜欢的，家长模式就和平板一样。
屏幕效果：屏幕非常清晰，但是不是很刺眼的那种，对宝宝眼睛有保护。
护眼效果：屏幕亮度很柔和，对宝宝眼睛有保护。
教学内容：教学内容很丰富，从启蒙到高中课程都有，还有赠送的小火花课程，价值非常高。
服务体验：服务体验很好，开机后一旦注册，就会发小火花和 AI 智能服务课程。体验非常棒！
屏幕效果：磨砂感，光线柔和不刺眼。
教学内容：每一个知识点的学习资源集中，不用去到处搜罗整理，节省不少的时间。
其他特色：小度AI功能也可以帮助阅读、批改。
服务体验：客服团队也很专业。
语音助手的反应也很迅速。
学生模式的控制和内容的学习都管控的非常严谨。
屏幕效果：尺寸够大，看着清晰
教学内容：孩子马上一年级，幼小衔接的课程挺多，孩子喜欢看，多元化辅助和学习
护眼效果：光线很好，不刺眼，比较护眼，
服务体验：使用两次之后还没完全整明白，后期继续和孩子一起学习进步
其他特色：可以根据孩子爱好选择编程，美术等课程
第一次买小度光学护眼学习平板，家里两个有两个小朋友，可以单独建两个不同的帐号，相互学习，互不干扰，而且护眼的功能对小朋友视力保护很有用，平板很大，显示清楚，学习内容多种多样，小孩都很喜欢！
画质非常清晰，非常喜欢，孩子和小度已经成了好朋友，天天玩天天学习，上面的课程很适合小孩，真的非常满意，绝对五星好评，大家不要犹豫了，快下手吧
质量挺好，物流也很快，赞！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！

京东咱的价格能不能稳定点，在京东买个东西心情像坐过山车
屏幕不反光，不刺眼，就是冲保护眼睛这一点买的，给孩子用来识字，学英语很好，电池续航也ok，很值得入手。
发货速度杠杠的 孩子非常喜欢 每天爱不释手 值得购买
两个宝宝 可以搭建多个用户 产品很任性话 颜值也高
用了一段时间才来评价的，真的很好用，我用了几天，感觉很好，首先是教材很全，其次是课程讲的很清晰，还可以增加孩子的学习兴趣，更重要的是屏幕是真的好，完全没有疲劳感。
屏幕是真的超级大呀，可以学习、看绘本、故事、音乐，很丰富，孩子很喜欢，可以从小到中学一直陪伴孩子成长。护眼效果很好，不会刺眼，推荐给大家。
宝贝收到了，特别适用，会语音对话，能教学习，背诗词，讲故事等，孩子现在先提前学习教材，特别好，待机时间长！宝贝特别喜欢
虽然外包装不是很好，里面装的还算完好，女儿特别喜欢，以前买的小度X8现在孩子上小学了就考虑买个学习机，看了好几个，孩子小小度得屏幕对眼睛伤害小，就选择了这款，用了两天孩子挺喜欢，下载任何应用都需要家长同意，挺好?
618付定金抢的学习机，孩子之前有个G12，现在换个大的，果然屏幕看着很爽。已经是小度老用户了，登录下载操作很流畅。护眼屏也不用贴膜，手感很流畅。还送了背背佳和词典笔。词典笔付定金时候缺货，联系客服也登记补发。京东这点客服很不错。
屏幕效果：很好，护眼效果拉满
教学内容：教学内容很丰富，书本一扫识别很快
护眼效果：挺好，不刺眼
服务体验：客服服务一流，响应很快
整体体验很不错，值得入手，孩子学的很投入
色彩很舒服，护眼效果应该很好。之前一直犹豫选择普通平板还是选择护眼平板，收到实物，觉得护眼平板名副其实，值得购买
孩子在课上听不懂，回到家在一遍名师讲解
屏幕效果：非常清晰，也不刺激眼睛
教学内容：内容很丰富，从小就可以学
护眼效果：护眼效果也很好，也会提醒坐姿，离得近也会提醒
服务体验：孩子很喜欢，每天必看，还可以设置时间，
大品牌，赶上活动购买非常的划算！物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞?大屏幕，又是护眼屏，还可以多个账号使用，确实不错！希望对学习有帮助吧！
收到货用了几天才过来评价的，孩子很喜欢，屏幕清晰，反应流畅，内容丰富，类纸屏看起来不刺眼，词典笔也很好用，大人空闲的时候也可以用家长模式娱乐消遣，总体感觉很好，值得购买
屏幕效果：13.3英寸的超大屏幕，一看到确实被惊艳到了！显示效果很不错，类纸屏超保真！
教学内容：涵盖很广，刚到手试了一下，很智能，智能眼识别能力很强，孩子很喜欢！
护眼效果：既然这款平板主打的护眼功能，我们拭目以待
服务体验：客服很热情，有问必答！快递也很给力，隔日达！
不愧是小度学习平板，纸质护眼13.3大屏，给孩子学习用，再也不用担心时间长会损坏眼睛了，正好赶上6.18还赠送了小度词典笔，超级划算。学校教材同步，错题本一应俱全，娱乐软件限制使用，再也不用担心孩子的学习了。
外观颜色非常漂亮，手感也很好，护眼效果棒棒的，家里两个孩子都很喜欢。一个平板可以有多个账号，孩子一人一个，不同年龄段可以匹配到不同的功能，非常实用。
超乎想象的好，真的很惊喜，第二代纸屏有利于孩子更好的使用，还有姿势矫正功能，纠正孩子的坐姿。屏幕大，发货快，学习内容丰富，值得购买.
小度学习机收到了，发货速度很快，学习机屏幕很大且护眼功能对于小朋友来说非常友好，小度学习机可以支持多个宝宝账号学习，AI精准学习让宝宝更有目标，提高学习效率。
到货很快，大大的一个盒子，外形也很漂亮，画面看上去也很舒适，资源也很丰富，朗文家英语也很实用，有测评，有学习规划，比一些收费的线上课程也毫不逊色，专色课程设置的也很好，期待接下来的使用效果。
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快，课本各个版本都有，各个科目都有，小孩还有启蒙的，帮帮教做学业，真正解放双手，屏幕也很大，还可以拿着到处放方便，存电量也大能玩挺久的
一直想给孩子买个学习机 看了很多款 最终选择了小度z20plus 主要看中的是他的护眼模式 还可以学习很多的课程 孩子很喜欢 咋也不用担心孩子看电子产品伤眼睛了
发货比较快  平板真得好大  平板里学习得资料好多  用手机APP  也能很好控制小孩用平板做学习以外得事情  618活动也可以
这是一个好评模板，因为本人很懒，想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金，用评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴下凑够宇数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评，下次还来。
学习机到家就迫不及待的使用了，整体效果还不错。小度时时刻刻的坐姿提醒，还有跟教材同步的课文讲解。小朋友用了非常喜欢
屏幕效果很好，显示细腻，还很护眼，孩子看久了也没有难受，比普通平板强多了，学习内容很全面很不错，用起来很顺手，可以辅助孩子学习
这款学习机非常棒，
屏幕效果：好
教学内容：丰富
护眼效果：好
服务体验：非常好
其他特色：丰富多彩
本来一直纠结是买z20还是p20，后来选择了护眼更强的z20，画质很好，看着不累，而且大小更适合我家的桌子，送给孩子的六一礼物，孩子非常喜欢
去实体店看过读书郎，科大讯飞，步步高等等，还要网上的学而思，对比后小度这款性价比非常高，屏幕尺寸合理，不大不小正好，功能和其他学习机差不多，基本上都一样，价格方面很实惠，类纸屏，屏幕很护眼，非常喜欢
618活动很给力，很好用一块学习平板，护眼的同时，还可以增加孩子的学习兴趣，希望类似的活动，可以多举办几次。物流速度也很快，风里雨里，感谢快递小哥的辛苦，谢谢了?
之前一直想买华为的pad，结果无意中进入直播间发现这款小度学习机功能很强大，既能学习，还拥有pad功能，孩子上网课的各种软件都能下载，而且家长能远程控制，不让孩子过度玩别的，最主要的是护眼，13.3英寸屏幕也比一般pad大，所以不顾老公反对，买了这款学习pad，整体真不错！希望后续质量一直能很好。
参考了好几款才买的小度学习机，性价比很高！小孩子也比较喜欢，放学回家可以自己做作业！做完作业还可以小度批改作业！比较方便，可以控制任何App,控制时间，随时视频小孩子在做什么！
总体来说还不错，速度有点慢，教学内容正在体验，屏幕很大，也护眼，非常好，宝宝们非常爱看，可以添加两个宝宝，非常好哈哈哈哈
收到了宝贝，孩子非常喜欢，屏幕不刺眼，功能也很齐全，小学中学课程都可以覆盖，还非常只能，还有赠品，整体体验非常好
物流速度很快，平板质量很好。在购买之前，我也看了很多学习平板测评，最终还是选择了小度，小度也没让我失望，不仅颜值高，类纸屏不伤眼，内容功能也十分强大
屏幕效果：很好，屏幕很大，
教学内容：同步教材，动画教学很生动孩子很喜欢
护眼效果：应该可以，这个没办法评价护眼效果怎么样
服务体验：还行吧，不是特别满意，词典笔和其他礼物都是分开邮寄，而且是有条件邮寄，购物体感不是特别好
其他特色：内容丰富，特别是家长可以实时通过手机看孩子用小度在做什么
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来。目前正在试用，等过阵子再来追评。
屏幕效果：还是可以的，个人认为支架应该还可以高点
教学内容：目前是学龄前儿童用，正在摸索着。
其他特色：孩纸特别喜欢呼叫小度。。。
机子很好用，有很多孩子要学的功能还没有研究透。不过孩子是很喜欢。平时他不用的时候还能给我当个平板用。超级棒。
包装漂亮，确实类型纸屏幕更好，不会伤眼睛，看了不觉得很累。小度可以带出旅游试用，相对性价比很高。618活动买也划算。希望里面资源越来越好。
小度实在是太好了，ai反映功能很强大，学习资料齐全，可两个宝宝共同使用，还有远程监控教育，简直太完美
屏幕很大，也很清晰，小孩子学习积极性也高了，从小学到高中，可以和课本同步课堂，真的非常棒！自带app不需要额外开通会员
不错不错，赶在6.1当天送到孩子手上。孩子捧着简直是爱不释手，终于不费妈了。屏幕很柔和，还可后台管控，轻松掌控孩子玩学进程和时间。
宝宝三岁，在意护眼功能。收到非常满意。尤其是家长远程操控模式，保护孩子眼睛。可以学习的内容也非常多！客服耐心解答。服务体验很好
很好用的学习机，可以掌握每次运营时长，提醒孩子坐姿，大宝二宝都能切换使用，内容也很丰富，大宝小升初预习就靠它了。
用了几天才来评论的，这款学习机真的特别棒，可以从幼儿园一直用到上高中，性价比很高，孩子非常喜欢。京东物流也很给力。
孩子非常喜欢，非常感兴趣，拿到就爱不释手，里面的内容非标丰富，还可以答题寻找薄弱环节，会的不重复做，节约了大量的时间，希望通过小度孩子的成绩能更上一层次。
小度小度，以前总听别人家小孩在喊它，今天我家娃也有了，一回来就爱不释手的看了起来，幼小衔接的内容很丰富，也不用再买别的课程了，值得拥有
小度坐姿矫正器+蓝...挺不错的 感觉买晚了家长管理是真的好建议从小就用这个 不要给孩子用手机所有应用都可以设置时长管理的手机还可以随时跟这个平板视频学习的内容也是很好
特别好，里面还有各种短视频可以补充课本上没有的知识，以前还得网上搜索，现在不用了，家长可以随时监控，锁定屏幕防止长时间观看，还能定制观看时间和休息时间！
对比了好几款，最终定下小度，果然没有失望，屏幕护眼，教学内容全面，真的是很省心了，我还用它看了个电影，真是太满意啦，值得购买，
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
物流很快，操作非常流畅，内容很丰富，孩子迫不及待的想要使用，学习的好帮手，也有适合孩子的娱乐内容，非常不错。
京东送货很快，当天就送到了，屏幕看起来非常舒服，对小朋友眼睛应该比较友好，有学前教育的课程，绘本资源挺不错的，赠送的朗文家会员以及运动会员很实用，希望能用久点
京东的物流真是快，满意。学习机能够2个孩子一起用，各科都能学，很全面。最主要是护眼功能，家长还能手机监控使用。还有很多功能，等待慢慢发现。
挺好的，屏幕比预期的大多了。也挺护眼的，不管从哪个方向看都不反光，眼睛也不会很累。之前的赠品没有收到，跟客服反馈了也补发了赠品。同步了课程还是很不错的
刚开始买了G16pro，试用后感觉运行比较慢，抱着试试看的态度咨询售后，客服很痛快地就同意退款。退货的同时购买了Z20plus，明显地更加流畅，学习资源也增加了好多，总体非常满意，宝贝非常喜欢使用！
物流很快，昨天下单今天就到了。开机后用了一下，学习资源很丰富，第三方软件也可以下载使用。家长管控程度很高，不用担心孩子沉迷玩乐不学习。
看了好多牌子的学习机，最后买了这个小度，小度的屏幕超级大，孩子很喜欢，我家两个宝贝都可以用，性价比高！
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?，晚上买的，第二天就到了，正好是61礼物，孩子超级喜欢
学习机好用得不要不要的，用起来简单方便，容易上手，需要的教材可以自己下载，还有名师指导，超级棒，又有益智的学习游戏，小孩学习
起来没那么枯燥，售后服务很好，不明白的地方，一问就解答，后悔为什么不早点买啊。
很满意，里面内容很丰富，两孩子一个5年级，一个2年级都很适用，用来辅助学习真的挺不错，推荐！
屏幕效果：不错，护眼
教学内容：一课一练基本都有
护眼效果：好
观摩了很久，最终选择了小度，包装很好，618送货超级快，收到后拆开使用过来评价的，会有距离提醒、坐姿提醒，支架、充电器小配件都不错，简单操作易上手，可以断电使用，屏幕不刺眼，音质也很好，其它app也可以下载，个人感觉挺不错的，还有小赠品，完美。
家里有三个宝贝，刚刚好三个年龄段都能用，而且能每个宝贝都有独立账户。还可以设置时间！实时监控！学习内容也很丰富还可以下载很多软件，不能下载游戏这一点太好了！儿童模式下与学习无关都不能用！这个也太棒了??我儿子还主动来学习打卡！姐姐二年级很自觉！老是担心弟弟马上一年级怎么办，现在不用担心了  ！每天积累半小时  继续挖呀挖呀挖  挖更多的内容给孩子用???
护眼效果：很柔和不刺眼？
屏幕效果：分辨率还是满高的屏幕都大
教学内容：很丰富
服务体验：256G不用担心内存问题了
其他特色：超级快充  哈可以当屏板
很好用，大人可以用来当平板，小孩可以用来学习，也可以一键锁屏，小孩不能看学习无关的内容。有语文，数学，英语，拓展课外，屏幕也够大，。
护眼效果：亮度可以调节，像书本颜色，不伤眼睛。
屏幕效果：学习机屏幕很清晰，滑动很流畅
教学内容：教学内容丰富多彩，孩子很喜欢
护眼效果：屏幕亮度可以调节，对眼睛保护很好
其他特色：音质效果也不错
服务体验：京东售后服务信得过。
学习机很不错，有对应的学习计划可以自定义，还可以下载其他学习软件，以及自带一部分课程，很不错??
收到学习机后很惊喜，是我想要的学习机。发货很快，头一天下单，第二天就收到货。对比了好几家，最终选择了小度学习机，屏幕够大，够清晰，护眼型不伤眼，类似纸质书本。屏幕可自由调节，自带课程内容丰富，用起来很流畅。有坐姿提醒，还可以远程遥控，监控孩子学习，孩子爱不释手。真是一款很棒的学习机！
屏幕效果：屏幕非常清晰
教学内容：很丰富，还有的都有了
护眼效果：长时间看也不感觉累
服务体验：系统非常流畅
其他特色：全智能化，语音基本都可以解决所有问题
屏幕效果：非常不错，
教学内容：内容丰富  多彩课堂
护眼效果：很好  护眼很好
服务体验：很棒
其他特色：同步学习，一课一练，百科知识
屏幕效果：不刺眼，孩子用很温和，没有反光。屏幕大小也很合适。
教学内容：内容丰富，涉及的科目比较多，都看不过来。孩子很喜欢。
护眼效果：用了一段时间，没有感觉眼镜不舒适。
服务体验：包装和快递也都满意，客服服务也满意。
屏幕很大，图像清晰，对比了好几家的学习机最终选了小度的，主要看中了护眼功能，家里有一年级小学生和高一的学生，各自有各自帐号，平常我也可以家长模式下听听课，好评，赶上活动送了词典笔和坐姿带，有需要的家长可以放心下单
收到了学习机，屏幕大，保护眼睛，声音清晰，内容丰富，够智能，孩子非常喜欢，有了小度的帮助，孩子一定能够学习进步，强烈推荐???
包装精美，连屏幕保护膜都挺漂亮的，机身很有分量，也不会有强烈的反淡淡的绿色，很清爽。打开机器跟着一步步操作，联网，下载，登记孩子信息什么的，。方便快捷条理清楚，试了远程通话和远程控制效果很好，目前总体不错。
很早就种草这款学习机了，不论从尺寸、颜色还是内容上，都特别喜欢。孩子能够养成每日学习的习惯，最最重要的是，能保护眼睛，姿势或者距离不对都会提醒。幼小衔接的课程非常有趣，孩子接受度很高。家长还可以远程监督，实时管控。
护眼效果：不错
教学内容：丰富
服务体验：好
屏幕效果：很好
总得体验给孩子学习很不错，家长轻松了许多孩子也可以学习到更多的知识，相当于请了一个家教，两个孩子的相当使用，可以自由切换对应的课程！
京东物流很快，客服服务很周到。小度学习平板满满的质感，大屏幕，很护眼，而且交互设计很不错，孩子们都很喜欢。
海量免费内容，同步孩子的书本课程，从学前，小学，初中，高中都有。还可以通过手机监管孩子不用担心孩子偷愉玩了，
性价比高，一次很好的购物体验！
学习机很好用，颜值高，屏幕大，护眼功能很好，内置资源很多，还可以远程监控，批改作文，AI功能强大，家有两个孩子也可以随意切换，孩子的辅导问题完全可以交给小度了，大人孩子都爱
小度收到了，功能非常强大。孩子特别喜欢。可以批改作业。精准学习。从幼儿一直到高中。都可以学。一机在手。应有尽有。
从好久前就开始注意到小度啦，主要是冲着小度的护眼功能来的，为了让孩子摆脱手机，同时小度里面有个学生模式孩子看什么看多长时间我都可以远程控制。家长模式下就跟正常ipad一样，未来可以当做孩子的学习平板使用。
屏幕效果：屏幕有护眼功能，最大程度的保障还在发育中的孩子的视力。
教学内容：我们目前是幼儿园阶段，里面的绘本小故事还挺多的，就是需要家长引导孩子去阅读。
护眼效果：护眼效果短时间内还看不出来，跟手机比肯定是好太多了。
服务体验：体验感挺好的，孩子也很喜欢，超喜欢跟小度互动。
小朋友很喜欢，
护眼效果：很棒，确实一点都不刺眼，长时间看也不累。
教学内容：我们家是幼小衔接的小朋友，个人感觉至少小学阶段是够用了，初中没太仔细看
儿子四岁   很喜欢   小度这款屏幕是二代纸质屏    画质不刺眼   电子时代不可避免   只能最大限度保护好他的眼睛了   孩子犹豫的可以果断入   可以放心给孩子使用    真心不错   要是能搭配个电子笔就更好了
早就研究给孩子买学习机，对比了好几家，最好停在步步高和小度上，经过反复思考，最后还是锁定了小度，很不错的一款机子，涵盖量大，家长控制。可以满足孩子的学习需求。
今年618活动价买的，省了500块，还是很值得下手的，两个小孩135儿子用，246姐姐用，每天学习一个小时可以看娱乐的。操作应该比较简单，毕竟孩子们自己就玩的很溜了，家长只需在手机上控制就行，挺好！
护眼屏幕不担心孩子眼镜。绘本超多，家里两个小孩一个 3岁，一个一年级。二孩家庭切换就可以使用。还有一点学习模式下任何游戏都是进不去的，这点深得我心。每次周末都会奖励孩子玩一会会，但自己又能监管。非常满意！！
收到了，护眼效果不错 屏幕一点都不刺激眼睛，久看也不累，应用也都是家长可以掌控的，除了学习宝宝拿来画画也不错，还能自己批改作业很方便，还会提醒坐姿，绝对的省妈神器，小朋友也很喜欢，比看电视玩电脑强多了，点赞
平板学习内容非常多，基本上都是免费资源，和小学课程完全同步。自带的AI功能很方便，读课文改口算分分钟的事。屏幕是护眼屏，光线非常柔和，长时间观看也不伤眼。赠送了永久朗文家APP会员，大人小孩都能学习，非常推荐。
小度收到了，屏幕特别大，很喜欢，内存容量也很大，这款小度可以同时登陆好几个孩子的信息，方便各自的学习，赠品也是一起到的，内容很适合新手妈妈，带学龄前孩子一起学习，也帮助小学生英语
学习平板 足够使用 ， 全面细致 ,可信任的品牌！小度平板Z20 Plus智学版评测性价比也蛮高的。小度家教机很是方便、学习、测试、课外辅导，再也不用麻烦别人了！总体来说价格还是比较划算的
屏幕很大，亮度合适，孩子很喜欢，课程种类很多，程序应用里好多小程序，非常好用，反应灵敏，外观质感不错，。
对比了好几款，最终还是选择了小度。非常满意它的护
眼功能，不用担心小孩子用久了眼睛累。学习内容丰富多彩。家长还可以控制平板的使用。学生模式，根本用不了其他的，只有学习，太棒了。家长模式可以下载三方软件使用。还有赠送词典笔和坐姿矫正器，大大的赞！
学习机收到就用起来了，很智能，学习资源也很多，小学到高中，语数外都有，都省报课外班了，后悔没有早买，护眼效果也不错
发货速度超级快，孩子很喜欢，智能语音系统最赞，有问题就能随时提问解答，特别方便，挺好挺好，其他模块还没使用，精准学很省时间，可以节省很多不必要的练习，着重练习孩子知识薄弱的环节，大爱，另外课堂预习复习这也很满意，赞赞赞
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意!
宝贝收到咯&eth;，真的很棒呀!	质量真是没话说，	
非常满意!OK开心开心正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评!
京东物流配送非常给力，第2天就到了。家里两个娃，可以设置不同的账号，屏幕够大，之前用手机太伤眼。翻译笔也很好用，单买一个也要几百块，推荐
小度z20学习机是一款智能化的学习工具，它的出现为孩子们提供了全新的学习方式。使用学习机后，孩子们的反应非常积极。他们喜欢这款机器的界面设计和操作方式，觉得它很有趣。此外，学习机的内容丰富多样，涵盖了各个科目的知识，让孩子们可以随时随地进行学习。最重要的是，学习机还具有智能评测功能，可以帮助孩子们及时发现自己的错误并加以改正。总的来说，小度学习机的使用效果非常好，受到了孩子们和家长们的一致好评。
纸质版的质感，画面感很柔和，性价比很高，而且小度二代护眼效果是真的棒，孩子一直玩手机，控制不住，现在买上小度学习机，手机都不玩了。
特意玩了几天才来评价。z20 plus运行流畅。13寸的大小随身携带方便，平时在家看也不容易伤眼。第二代类纸屏更好保护眼睛，小度反应快，幼儿园小孩子自己玩很方便。可以家长手机app管控，更放心小孩子自己玩。
教学内容：教学内容基本覆盖幼儿园到初中
屏幕效果：屏幕显示清晰度不错，基本没有反光，纸感的屏幕很好
护眼效果：护眼效果不错，屏幕基本没有反光
服务体验：服务很好基本每次有问必答
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错
使用了半个月多月，小朋友很喜欢，小度也帮助养成良好的学习习惯，外观设计精致大气，内容丰富，视屏温和，满意
孩子上一年级，一直想给他买个护眼学习机，选了好久选中这款，孩子很喜欢，内容很丰富，孩子喜欢绘本故事，这款也有阅读训练营，精读绘本，还有一年级课本知识内容，还有终身朗文家，挺不错的。
京东下单就是快，24小时内就收到了。屏幕看起来很舒适，不刺眼，小度是类纸屏很喜欢。语数英学科内容都有，紧扣孩子的学习知识点，特别Ai精准学能查漏补缺。
还行吧，小孩子多一份陪伴，小孩比较喜欢
从网上看到了小度智慧屏，纵使家里已经有一个学习机了，也没阻挡了对小度的喜爱，完全被它的体贴吸引，正好给二宝准备一下学前教育，收到后也很满意，操作很方便，随时可以看到孩子使用的情况，很放心，值得推荐
平板好大一个
屏幕效果：一开始不习惯啊！总感觉不清楚?后来适应就好了
教学内容：我闺女儿超喜欢那个爱运动，自己跟着运动，其他内容也挺好，试了几天才来评价
包装完好，送货超快，次日到的
送的东西也挺好
想了好久的小度学习机终于买回来了，效果真好，孩子好喜欢，有好多教学内容，真的很好用，
护眼效果：一点都不刺眼，
真的给力，拿到家一看这么大，跟个小电视似的，功能很齐全，最主要的是有家长模式，小孩干啥都能一清二楚的，618买很便宜，满意
可以，比想象中的给力。可以让小的自己去跟着学习了。物流也很快，第二天中午拿到。屏幕看起来也蛮好。还有蛮多自己不知道功能。摸索学习中。
第一次做了功课，给孩子买学习机，几经对比之下依然选择了小度，今天到货了。收到货打开学习机屏幕非常大，晚上孩子已经迫不及待的用起来了，非常流畅，大屏幕也非常好看实用，各位家长可以放心冲了
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，你明白我只是想给个好评吗？
头天中午下的单，第二天中午快递就到了，已开机使用界面比较符合小朋友的审美，操作简单，还有很多提醒设置，每天的使用时长设置，间隔休息设置。。。等等
选了好久终于还是选择了小度z20学习机，这款学习机太适合小学生用了，教材同步，使用方法很简单，京东物流也太给力了，头一天下单，第二天就到了！
京东活动价格很优惠，而且送货速度很快。机器屏幕看着很舒服了，基本上没有反光之类的。内容较丰富，还在摸索中，给孩子下载了语数英的课程，孩子很喜欢
小孩子很喜欢，家长控制功能也比较完善，儿童模式跟符合孩子的审美，主要是屏幕目前看起来确实比较护眼，学习内容要看最终的使用效果后再来追评
这是买的第二台了，一开始外甥过生日买了一台，评论说不错，现在趁着618活动力度大，又给自家宝贝买了一台，不管是观感还是手感都很不错，很满意！
终于收到啦，护眼平板很赞哦！
屏幕很大，娃爱不释手！
屏幕效果：比一般平板的确不刺眼
护眼效果：最主要是护眼效果，赞！
功能还是不错的，希望里面教材会自动更新。
教学内容：学前到高中都有
屏幕效果：蓝光护眼很不错
服务体验：还不错
其他特色：赠送点读笔很不错，还有跳绳很不多。。。。。。。。。。
京东物流先赞一个?，收到后，帅宝迫不及待的打开了，通过新手指南，福利介绍后，发现小度太实用了，一直到高中，性价比必须赞一个?同时AI智能，还护眼，完美！?
屏幕大而且清晰，内容很丰富，里面的课程都是免费的。最喜欢的还是家长能实时控制平板，这个功能非常实用。
看了好几款学习机，最终还是选了这款，操作简单，小朋友容易上手，内容也很丰富，最方便的是一机多账户可用，收到货小朋友立马开始用了
学习机功能强大，对语数外三科都有辅助作用，更惊喜的是坐姿提醒功能让孩子的背直了起来。学习机孩子非常喜欢，连游戏都不想打了。
第一次买小度平板，整体好评。功能比较多，家长比较好管控，可以随时远程控制，监控画面也很清晰。客服服务也比较好，有耐心，朗文家终身会员这个附加福利很不错，正好孩子学校需要。
孩子第一次用，相当于买个平板，学习机里学习的内容挺多关键是护眼和坐姿管理，比较看重！另外可以下载自己喜欢的软件，特别喜欢！
小度小度学习平板非常不错，屏幕大好安装，好管理是宝宝和妈妈都喜欢的一个平板，而且下载超多，还送会员，很喜欢！
一见倾心的学*机，对比了好几款，感觉小度Z20*lus性价比更好，超大屏幕护眼，精准Ai批改作业，家长也太幸福了。爱了
护眼效果：护眼效果：有学习时间太长，他会有贴心的提醒。
服务体验：真心不错
其他特色：可以根据你自己的学习情况然后来定制。
刚收到货，打开按说明操作好了，感觉还不错，里面内容挺丰富的，特别适合孩子学习娱乐，很满意的一次购物，好评???
特意用了一段时间才来评价  孩子使用起来不费劲 学习软件也丰富 而且都是免费的  孩子也爱学习了 我也不用那么费心的去教她了  小度这个学习能力还是很强大的
618活动下手的确实实惠，赠送了很多礼品，试玩了几天整个屏幕很清晰，声音也很大，两个孩子轮流学习非常棒，虽然发生了点小插曲，找客服很快就解决了。
收到迫不及待的打开，可以多个账号，还可以远程监控非常实用，还会提醒坐姿，还有很多功能需要后面摸索?
快递速度很快，客服也很有耐心，收到了就迫不及待的打开使用了！孩子很喜欢，对眼睛保护很满意！学习内容很丰富！
发货快，包装完好。机器操作简单易学，护眼屏幕非常推荐，学习资源多，是孩子课前预习，课后复习的好帮手。
太给力了   宝贝很喜欢   下载了学习的app  一直玩
买小度主要是觉得护眼模式很给力  保护宝宝视力
京东618活动，优惠力度很大，第一时间下单；快递速度很快，隔天到货；收到货后，孩子很喜欢，爱不释手，已用上；
小度非常智能特别好用，还有可以通过小度了解很多信息，还有小度的课本很全，可以给孩子没有在课堂上学懂的知识做个补偿和巩固
一直是小度的粉丝，果然没让人失望！客服服务非常的到位，孩子学英语终于有人领她读了！非常好屏幕也够大！发音也标准！
总体来说，确实很不错，护眼最好，内容丰富，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐。
屏幕效果：屏幕很大，看起来很舒适
教学内容：很多学习内容，按照孩子的年龄阶段
护眼效果：采用第二代类纸屏，特研圆振偏光技术，使得屏幕光线更接近自然光，对比传统屏幕的光源更加柔和和自然。
其他特色：音质效果好，操作简单方便！家长可控制，还有坐姿提醒！
帮单位同事孩子买的产品，据反馈说包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
屏幕效果：屏幕很大，看着很舒服
教学内容：教学内容丰富，视频讲解丰富，易懂
护眼效果：不刺激眼睛，看时间长眼睛也不觉得疼
服务体验：内容丰富
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~类纸屏幕，眼睛真的不会累，孩子很喜欢，经常跟小度互动
屏幕效果：屏幕很柔和，对眼睛很好
教学内容：内容很丰富，幼小衔接，小学到高中都有
护眼效果：屏幕发光很柔和，不愧是护眼屏幕，眼镜不疲劳
服务体验：客服有问必答，回复很及时
其他特色：屏幕很大气，送支架，送终身朗文家会员
屏幕特别柔和， 像纸质感一样！音响效果也好！家长手机端可管控，下载软件都需要家长手机端确认才可以！还有语音提醒光线和坐姿 特别贴心！课件跟随教材同步 增加孩子学习趣味性 家长也可以大解放了！
打开满满的质感，看着还是不错的，家用不需要便携，上网课的小伙伴们可以购入。目前下载app，使用自带课程等等还是很流畅的。
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
屏幕效果：屏幕很大，也够清晰。
教学内容：教学内容：除了数学语文， 我主要在意的是外研社的英语，他也完美包含了，非常值
护眼效果：久看不累眼，不流泪，也不刺眼，非常不错
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，包装很好，颜值不错，质量也没有问题，做工精良，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！货比三家，最后买了这家，下单第二天就到了，颜值质量都不错，还送了其他东西
小度学习机性价比很高！核对了好多品牌，最后还是选择了小度，比较喜欢里面的家长模式，学习模式的切换！屏幕很大，功能很多！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1.配合小度智能台灯和智能词典笔一起使用，效果很棒。首先大屏显示的字也是比较大的，对比过家里的平板，足足大了一倍。专业大屏更护眼，看屏幕眼睛不觉得累孩子感觉更舒适。这款P20学习机是目前学习机品类中屏幕最大的小度特有专利技术优视蓝，类纸质AG防眩光屏、二十重护眼技术.2.小度APP可以选择家长模式和儿童模式，还可以远程看到孩子，APP里还显示了孩子每天使用平板学习的内容分析报告。通过APP可以跟孩子视频通话，实时查孩子学习状态，专注力报告了解孩子学习情况.一机多用功能。3.坐姿检测矫正、环境灯光。提醒、时长限制、定时护眼、应用限制、禁用时段、专注力报告，很好的检测孩子的学习姿势，缓解眼镜疲劳，保护孩子视力. 4.免费全学科学段学习资源、知识素养、百度百科、丰富的同步免费教学视频，清晰生动的视频讲解，覆盖各地区的课本教材，随时随地学习。 4.AI精准学功能，通过AI评估与诊断，精准找到孩子的薄弱项，拒绝无效学习。色彩知识图谱能随时掌握孩子学习情况，告别题海战术，提升了孩子的学习效率。5.习惯养成打卡，利用打卡奖励孩子、养成良好的生活习惯，很好地激励孩子。
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，一直纠结买那个品牌的最后还是选择了小度，很喜欢平板学习机的颜色淡淡的绿色，功能还没试等孩子下午放学后试下。
屏幕效果：不反光，眼睛不容易疲劳，护眼效果不错。
教学内容：自带一些教学内容，还可以自己下载相关APP，比较方便。
服务体验：偶有卡顿，总体不错，孩子也喜欢。
孩子上小学一年级，为了夯实孩子的学习，对比了几款学习机，发现这款性价比比较高，类纸屏，保护眼睛，赠送专业点读笔，配备电子眼，可以把书本扫描到学习机，哪不会点哪里，还可以纠错，孩子很喜欢&hellip;&hellip;
主要是看上了纸类屏 减小对视力的影响 体验了几天后再来评价的 在设置信息 选择年月日的时候 不是很方便 数字滚动得厉害 总是选不准 希望改进 目前使用的功能还不多 总体来说 感觉还行
屏幕效果：各个角度看，的确都挺清楚。
教学内容：帮助孩子可以提前预习。
护眼效果：不像平板看了会儿就一直揉眼睛。
服务体验：不错
其他特色：批作文挺棒的！
真的是专为学生定制  大屏  护眼 作业助手  家长的好帮手 里面有海量的学习资源  家长可以管控  这个买的太值了
一直想给小朋友买个学习机，考察了好久，最后买了小度，果然没有失望，没坐好也会提醒，而且还可以学习东西
屏幕效果：效果好，可以自动调色，调亮度，有语音及时提示。屏幕清晰。
教学内容：教学内容丰富，健康，适合各个年龄段的学习内容。
护眼效果：护眼效果不错，自动调节，提示。
服务体验：服务态度好。
其他特色：好。
赶上活动，入手了小度学习机Z20。之前买的P20，15.6寸的，特别大，但是没有电池，所以果断换成13.3寸的，也不小啊，还能移动，挺好！小度还有试用15天的政策，人性化！颜值够高！
功能很多，主要看学*课程，效果还是可以的，可充电，方便携带，就是存储空间小了些，建议加配。8g内存会好一些，毕竟现在的A**很多。系统后期可能会不够用。
产品可以 给孩子用足够 主要可以学习 不看无用的东西 质量不错 客服态度好 认真 还有赠品
屏幕效果：挺好
教学内容：可以
护眼效果：不错
服务体验：好?????
挺亲切的小度，语音唤醒。全是比较智能，什么都可以下载，可以当平板用。题目不算很多，可以自己下载刷题软件。如果有视频解题就更好了。手感有份量，哈哈。希望能用久点。
首先屏幕惊艳到我了，屏幕大还是护眼屏，也不闪屏，淡淡的绿色清新又高级，根据不同年龄的教材，更便于孩子学习，还有贴心的姿势提醒，再也不担心孩子看久了对孩子眼睛和坐姿的问题，手机还能远程监控，不用担心孩子偷偷玩游戏，更好的提高了孩子的自控力，就是有时候反应有点卡，不知道是怎么回事。
屏幕效果：屏幕大，没有频闪，对眼睛没有刺激
护眼效果：感觉不错，会提醒孩子看屏幕的距离
小度语音智能，学习机没荣丰富，教学视频多，翻译功能强大，性价比不错，屏幕护眼，多账号，切换方便，多娃的福音，家长监控强大，可以说是我见过最强力的监控，根本不用担心小朋友乱用。
屏幕效果：屏幕挺大，适合小孩子看，不会眯着眼睛看。
护眼效果：大人看了一会，眼睛也不会累
教学内容：语数英三门的课程都有，教材版本也可选择。
服务体验：拿到手里也不成，也适合外出携带。
以前买过一个学习机，学校老师推荐的，用的效果一点都不好。这个小度的平台感觉就好多了，当然价格也不一样。屏幕比一般平板要大，看中了多娃学**统，还有护眼功能。既然娃已离不开电子产品，有个平板学点知识挺好。AI学习功能还在研究中，若真能帮娃辅导功课，能省很多事。
无意间看到学习机，之前都认为这个是个炒作，后来深入看了下，护眼是个不错的接入点，外观漂亮，屏幕护眼，显示屏又大，尝试了几个功能还不错，接下来继续体验！
趁活动入手的，最近小孩爱上某恩识字，用家里普通平板电脑，反光严重，大人在旁边辅导看久了眼镜就难受，直播间咨询了小度平板屏幕是否反光，主播给了专业的解答后，果断下单，还赠送了词典笔，口算机，坐姿矫正器。再也不用担心孩子眼睛近视，驼背了。
心心念了好久，趁着这次活动买了。孩子3岁半，每天看30分钟的动画片，电视光线不好，还刺眼，就想着给孩子买个护眼平板。还有学习效果，昨晚下单，今天收到，功能摸索中。支持小度。
整体感觉可以，看了网上的好多测评，在人机交互对话方面还是比较有优势的，是孩子的学习机，又可以变为好朋友，还可以作为一个玩具。对于课程的质量，因为不是老师，无法评判，只要对学习有帮助，我觉得就可以。
早上买的下午就到了，速度贼快，上手还不错，挺重的，适合固定放在某位置，功能试了下还比较多，老人用有点吃力，不过还好可以app远程操控，这个手机监管能力做的不错，适合老人在家看小孩，父母在外偶尔看下孩子情况
工作太忙，每天回家太晚，买了小度学习机，操作界面简单。小一生，自己每天回家可以预习和复习，操作界面简单。
还可以检查作业，错题库和练习，检查口算作业等。
用了一段时间，学习机体验还是不错，小孩也挺喜欢，避免工作太忙，没时间，耽误学习辅导和没时间找各种讲解资源，小孩自己也能操作，家长也可以监控，整体体验不错?
选了好久，最终决定用这款，主要是看中它护眼功能，还是升级版的二代护眼，带来看了下还不错，画面柔和不刺眼，里边视频等学前相关比较多，等明年孩子上一年级这个还能切换到小学模式，温习预习批改作业等功能还能用，推荐
挺好的，看着很舒服，好操作，其实就是手机使用习惯，主要是护眼，孩子现在看屏幕也已经常态了，所以一定要弄个护眼的，看屏幕舒服的，东西和内容说实话没有细看，比较多，但真正特别有条理的不是太多，主要买个舒适眼睛
家长模式下，就是个平板，然后孩子模式下所有家长内容都被禁了，这个挺好的。而且学龄前的孩子，所有内容都是动画片或者是故事，比较好接受。类纸屏看起来眼睛都舒服，孩子长时间观看并不会揉眼睛，真的很适合小宝宝
大屏护眼 教学内容的话 简单浏览了一下 资源还挺丰富的 ai识别的话 还蛮灵敏的 有个坐姿和用眼提醒 这个挺好 适合给孩子用
总体来说学习机还是挺好用的，作文也能批改，默写单词也不用依赖父母了，自己独立搞定！先买了一千多的那款感觉屏幕太小，而且不能修改英语跟语文的作文，直接换成3699这款，还得是贵点的更好用，屏幕大孩子用起来更舒服！
学习资源和护眼屏是我选学习机最在意的两点，对比了现在的主流，小度在款是最优选择，性价比也是最优，所以也没怎么纠结，孩子也喜欢，用下来功能也都比较满意，后面就看能不能养成好的习惯了，加油！
挺好的，够大，不过价格也不便宜，使用起来也没什么问题，有点重，没有电池(&gt;﹏&lt;)必须插电使用，其他没有什么问题，不太方便带出门。
功能强大颜值够高，刚刚拆封试用了一下，平板的功能都有，而且还有小学到中学的课本辅导，介绍里还能判作业，然后主要是不刺眼，小孩子玩儿还能纠正坐姿，强大点赞！希望可以不断更新系统，越来越智能！
学习机不错，但屏幕分辨率不是特别清晰，课程丰富程度一般，家长控制很棒，孩子上课，家长通过手机能看到孩子上课的屏幕，还有Z20电池待机时间长，出门带着很方便。
对比了好几家学习机，中意这款很久了，虽然娃还小，很多功能还不会用，可是视力这块真的不容小觑，现在孩子看电视的时间越来越多了，总不能天天在外面一直玩，作为家长，只能尽可能保护好他！
屏幕够大，类纸屏看着不刺眼，孩子三年级，该有的课程都有，家长可以控制上课时间，坐姿不正小度还可以提醒孩子，还送了词典笔和坐姿提醒器，都比较实用，马上暑假了，孩子可以跟着小度预习下学期课程
屏幕大小合适，孩子还小，喜欢看里面的科普，好多功能暂时不太会用。也支持其它APP，大人也可以用。马上上小学了，慢慢研究吧。
对比了很久还是下单小度的学习机，一年级到高中课本都有，目前就用了小学课本还行。英语能直接点读。用了语文英语，数学还没有用。整体来说还是可以的。
刚使用2天，很多功能还不了解，但是孩子很喜欢，每天都边看边学习，还会向小度问问题，希望对以后上小学了的时候有帮助。正在体验中&hellip;
屏幕效果：看着挺舒服，屏幕够大。
教学内容：还可以，可惜有些年级没有苏教版的资源
护眼效果：刚开始用，感觉还可以。
货已收到啦，第一次购买电子辅导学习平板，学习功能有待开发，两个宝分开账号，正好放学时间不一样，错开学习！合理利用，希望成为妈妈的好助手！
之前就一直加的购物车，这次趁着618活动下单了，确实比平时便宜，期间在直播间抽奖没抽中大奖，但是抽中点小奖品，还送了个小夜灯，购物也有东西送，之前没有的可以补充发货，速度很快，包装完好，没有问题，就是里面内容看的多，互动性的少，目前还在研究中，给幼儿园小朋友买的，护眼功能挺强大，看过挺多测评，评价还是挺好的，既然孩子不可能不看电子产品，还是提前买个护眼，好的用感觉还是不错的。。
目前用着还不错，孩子挺喜欢看的。不知道后面咋样了。学习机我觉得学习内容有待提高 我感觉科大讯飞的也不错，就是太贵了  没啥必要 如果这个小度能模仿一下科大讯飞的学习内容 我想会更完美吧！先给好评！希望后面不断更新bug！
刚刚开始用，尝试了批作业，翻译句子功能，还可以，有不少学习资源，其他功能还待摸索，具体使用情况需要使用一段时间才能确定，希望能好用
看中护眼屏，主要给孩子学习加娱乐使用，孩子有了平板就不喜欢看手机小屏幕了，保护眼睛最重要，功能强大，能使用到小学毕业
到货很快，颜值也不错，10寸的可能小了点，13寸差不多，充电器插头好像也是小度专用的，用了几天还可以，音量略小了一点。
看起来还不错。 孩子现在的学习应该是正需要的时候吧。希望Z20可以让**后的辅导作业能够更加的得心应手&hellip;&hellip;使用了一会儿。总体来说特别满意。孩子使用起来注意力特别集中。在玩中学习?
小度真的很不错，纠结了半天z20plus至尊版和智学版，两者只差小火花思维会员，我家有这个小火花，所以最后选择了智学版！不得不佩服京东的到货速度，昨天晚上付的尾款，今天刚好六一就到了，给孩子的六一礼物?孩子很喜欢，迫不及待的就开机使用了，但是由于着急抢前500付款名额，可能没有勾选满减券减200，就少减了200块钱的券，白白浪费了满减券，付款抢半价名额也没抢上
之前有妈妈担心小度平板这么智能，孩子做题会不会直接搜答案呢，答案是不会，因为小度有强大的家长管控功能，可以直接管控到孩子模式，这样就不会担心了
初二学生，并不是学习机的主力用户群，购买的目的更多的是查漏补缺。虽然很多资源在网上能找到，但学习机使用毕竟节约了很多查找搜索的时间。中高年级，在选择学习机上，主要比较的是科大讯飞和小度，选择小度的原因也是性价比，既然都是学习辅助用，小度基本覆盖科大讯飞所有功能，价格便宜一半，至于AI学习的智能化到底差别有多大，实际还是看孩子的自觉性。
孩子挺喜欢看，挺好的，可以提示灯光亮度，坐姿。孩子喜欢听故事，看绘本挺方便的，有了它就可以不用看手机跟电视了。
屏幕效果不错。。希望能保护好孩子眼睛。。幼儿园用绘本阅读挺好，结合游戏娃娃玩得挺开心的。还有很多教学内容没了解，后续再试试。
一拿到就迫不及待的开始学习了。屏幕大，不刺眼，孩子自己就可以学习了。功能也多，还有家长控制，可以远程了解孩子学习的情况。
这是一款不错的学习机，可以多个账号切换使用，帮了我不少忙，孩子用了能够自主学习，每天上完课回来，还可以一课一练进行复习。第二代类纸屏可以很好的保护孩子的视力，大家可以放心购买哦！
使用了一周左右，屏幕清晰护眼效果好，小度反映灵敏，可以在应用商店下载自己需要的app，有家长模式和学生模式，可以用手机控制，性价比高。
还可以
屏幕效果：不错，反映感觉不是很准确，价格还很贵勒
用了一个月才来评价的，首先说下孩子对这个学习机就是爱了爱了。能学习。学习完了可以玩游戏，看会儿电视，操作流畅。并且护眼挺好的
屏幕看着舒服，使用简单，分账号功能适合两个娃不同阶段学习，相互不干扰，赠品也不错，家长控制功能灵活，学习功能强大。
还不错 过程有点周折 但是最终都解决了 可以同步课程学习 送的词典笔很好用 任何书都可以用 其他功能还在研究中
屏幕效果：屏幕效果：二代护眼，类纸质 真的好，点赞?
教学内容：学习内容丰富，维度大
护眼效果：专业级
需要换学习平板，选了智学版，等618活动，但是在客服的误导下，声称小火花终身会员，买了至尊版平板怎么样，到货平板还可以，短信提醒只有一年，退货了，plus实付券还不退，真棒，继续努力。京东客服真棒，我又买了智学版，发现可以和北京消费券一起用，又亏120
对比了两个牌子后决定购买小度的学习机，这款屏幕大，内存也够用，课本上的内容都能找到对应学习，能提醒坐姿，是一款性价比高的学习机
先买了一个小度旋转智能屏，后来发现这个学习机更适合学生使用，里面内置的课件比较丰富，屏幕显示对眼睛也比一般平板电脑友好，美中不足的是没有配套的麦克风支持，这点不如智能屏 其他各方面都挺不错。
用了一段时间才来评价的，学习机挺好的，会自动提醒坐姿，不会写的字不懂的意思叫小度就可以了，还同步了学校的课程，这下再也不用什么都叫妈了！！
整体还是可以的，百科类的是孩子喜欢看的，学习一课一练还是可以的，有的个别的讲题出现说错，需要提升一下，
买回来孩子就兴高采烈的试了起来，一直学习了一个中午，吃完饭还要继续学习。我们目前用了作文批改，口算批改还都不错？好
试用两天后前来评价，辅助孩子学习，拓展孩子知识面很有帮助。孩子愿意使用。家长可以远程控制，方便监督。
昨天看了一天直播了解了产品之后下了单，今天到货第一时间拆开体验了一下，外观大气，里面的学习内容丰富，目前还在摸索怎么使用中！送的词典笔想低价**给需要的朋友
蛮好玩的，收到货小平也很开心，系统可能没有大人玩的ipad那般流畅，终归是给小朋友学习用，只要课程完美就好，希望百度的AI不会让人失望
一直想买个学习机，比较了一下，小度的性价比最高。昨天下单今天就收到了，宝贝已经迫不及待地试用了一下。期待更多的使用体验。
特意用了一段时间来评论的，屏幕很大,还有坐姿提醒,看久了也不伤眼睛，幼儿园各种学习视频，小学语文、数学、英语、科学都有课本点读，可以预习，跟着读也很方便，Al教学也有很多种版本可以选择按每课分类的知识讲解，很适合抓重点学习和同步掌握知识，还有教育云平台，方便上网课，孩子也很喜欢，还可以自己下载APP，非常好！还送了点读笔，很好用。
对比了下朋友孩子花钱买的课程 ， 可太棒了 有讲解有拓展  很便捷 主要是还可以手机掌控所有 很适合给孩子准备这个 虽然我家宝贝幼儿园小班 我还是觉得 入晚了
看中护眼功能，屏幕真的很柔和，而且够大，内容真的有很多，我们才幼儿园暂时先看看动画片和绘本，其他学习资源还在摸索中，比iPad更适合小孩子。
产品很好，买来体验了几天才来评价，孩子很喜欢，很方便，两个孩子各用各自的学习资料。
护眼效果：很好，很棒。
教学内容：内容很丰富。
比起插电的大屏真的方便很多. 去哪都可以带着. 系统也很好. 智能眼和送的礼赠都很实用. 护眼效果很好. 做了那么多攻略的确没有买错. 小朋友也很爱. 尺寸刚刚好. 小孩上去后还可以切换家长模式当平板用. 唯一不足的就是流畅度还可以提升. 操作起来会卡.
屏幕够大，护眼功能也很强大，第二代类纸屏，孩子学习时间长也不怕，而且功能强大，还在习惯养成计划，非常好，孩子肯喜欢
非常满意，开始犹豫不决，也看了很多款，最终选择了这款，试用了下，很满意自己的选择，屏幕及质量方面都很不错，期待对孩子有帮助。
平板的屏幕很大，并且是护眼屏，可以添加不同年龄阶段的小朋友，家长可以通过手机端管控设备，监督小朋友学习，设备同时自带学校同步课程，还赠送朗文终生会员，用来学习英语很棒。
屏幕效果：非常好，清晰度高，屏幕大
教学内容：非常丰富，你想要的都有，涵盖了18岁前所有内容
护眼效果：会及时提醒孩子坐姿甚至光线问题
服务体验：非常完美，会推荐给身边的朋友
用了十多天才来评价的，孩子特别喜欢，我家两个孩子都可以用，，小学到高中的课程都有，随教材的，学习非常方便，对孩子帮助很大！
我们家小朋友下半年9月份上一年级，怕跟不上，提前家里预习一下，孩子很喜欢，每天放学回来都很自觉去学习，跟教材一样，相当于请了个一对一家教。很赞
小度很好用，护眼功能很好，主要能控制时间，到时间自动休息，孩子耍赖也没办法?????到时间就休息，非常棒
京东物流非常赞??，头天下单，第二天到手了，宝贝喜欢，包装精致，性价比高，主要护眼，家里几乎都是小度的东西了
收到货使用一段时间才来评价，自带的学习内容很好，每天用小度来预习复习检查作业，清晰度好，纠正孩子坐姿护眼等。选小度还是正确的，客服回复及时。
很不错，确实光学护眼，看上去比一般的电子屏舒服很多。屏幕在平板中也算是很大的了。便携。关键是早教资源多。两个宝贝看得很认真
小度学习机功能强大。非常智能。
屏幕比较大。护眼。坐姿不对会立
马提醒。后台家长管控，时时可以
知道孩子在干什么。还有其他很多
功能。
屏幕效果：屏幕够大，还有坐姿，光线，护眼提示
教学内容：可以选定对应的年级资料，真的很不错，
其他特色：而且可以远程监督，不怕孩子打着学**名义玩游戏了
屏幕效果：清晰
教学内容：丰富
护眼效果：可以及时提醒坐姿，光线
音质效果很好，不学习的时候用来听故事，还可以聊天，孩子非常喜欢，
学习机收到了！宝宝特别喜欢！希望能够让宝宝的学习成绩更上一层楼。顺利渡过学前班与一年级这一阶段，发货的速度也非常快
屏幕非常清晰不反光，教材同步课本，能从小学用到高中，特别好，收到就立马试用了，孩子坐姿不端正，还有语音提醒，相比于父母在旁边唠叨，这个效果更好，孩子收到特别喜欢，对里面的内容更是充满好奇和探索，有兴趣孩子才会学！学累了还有眼保健操，带动孩子一起护眼，总之从孩子的角度和家长的角度设计，价格相对于其他学习机，更实惠更亲民，看销量就知道啦！总体来说很满意！还赠送了点读笔和智能跳绳！非常棒！感谢
屏幕效果：屏幕视频质感很舒服，大一点也不伤眼
教学内容：马上就要上中班了，提前学习
护眼效果：纸感舒服，不伤眼，宝贝玩手机也少了
屏幕效果：非常清晰
教学内容：资料多，对学习还有课外阅读很好。
护眼效果：看着眼睛不累，看近，坐姿提醒。
服务体验：用了后小孩非常喜欢小度。
屏幕效果：非常清晰
教学内容：幼儿园到初中学习资料不用愁
护眼效果：应该不错。
服务体验：孩子很喜欢，俩孩子都可以用。很棒
小朋友挺喜欢，每天刷刷题，根据不同年龄配套学习资源不一样，赠送的单词笔也很好，给姐姐英语阅读使用，目前使用流畅，语音小度很方便，屏幕看着确实比iPad舒服很多。时间限制和软件限制也很好操作。
设置了一下，准备等宝贝回来给他个惊喜的，试用了，很喜欢，屏幕大，光线很温柔，一点也不累眼睛！按照要求下载了朗文，宝贝马上就上幼儿园大班了，需要学习很多知识，准备上一年级，这个可以充分满足学习需求！！真的特别棒！！！昨天下单今天收到，物流超快！！
甄选了很久，最终选择了z20，孩子们爱不释手，内容丰富多彩，功能还在逐一开发中。对于两娃的妈妈，一个幼升小，一个小升初，解决了我的很多辅导问题。
特意使用了一段时间来评论的，学习机内容很丰富，孩子很喜欢，学字和拼音都很快，画面颜色也不刺眼，我觉得不足的地方可能是好多app无法横屏，机器又很大，竖屏实在是用不了，客服说后期系统会更新改善这个问题
买来之后，孩子特别喜欢。第一次收到货电池有问题，充完电一打开就坏的。客户立刻又给换了个新的。服务特别好
教学内容：海量免费学习内容，非常好，
护眼效果：坐姿不正确，距离太近等都会提醒
服务体验：可以家长控制内容时长，不错
小朋友很喜欢
产品收到试用几天，感觉这款学习机非常的不错，屏幕比较大，教学内容可以轻松找到孩子学**版本，操作比较简便，小度随时应答，最主要是看中的是家长可以控制孩子使用的时间，学生模式下的懂啦，轻松学习科普小知识，期待更多的惊喜！
过六一买来送孩子的，对比了好几款，最终选择这款，护眼，屏幕大，孩子很喜欢，也可以帮助家长辅导孩子。期待后续使用效果
很不错的一款学习机。我看了很久，不同的牌子，最终选择了这款，适用性强，也操作简单。屏幕很大，反映迅速。
屏幕效果：很好 字迹很清晰 
护眼效果：不伤眼 
教学内容：教学内容很丰富 ，还在试验阶段 
服务体验：服务态度很好
孩子一年级用来学习很不错，老师要求英语天天打卡，之前很担心孩子眼睛，小度的屏幕比普通平板护眼，很不错，最近英语也进步明显，孩子很喜欢用平板学习，英语没以前操心了。学生模式只能学习，不用担心孩子去玩游戏，这点很实用。
刚收到货，速度超快，赞一个！打开设置了一下，待会儿下班回家给孩子六一儿童节礼物。我觉得超好用，方便快捷，关键是只能用于学习，减少家长的担心。接下来，看孩子使用得如何，再补充评价。
对比了很多学习机，有希沃，步步高等等，最后还是留下了小度Z20，宝宝三岁了，幼小衔接等等内置资源很丰富
速度很快，根据孩子的年龄段自动分配课程，后面还有练习，真的很棒，对比了希沃和学而思最后选择的小度，一点也不费妈，入手不亏
孩子很喜欢，，plus客服和商家客服，以及技术指导都很热情，耐心的指导使用方法。。刚开始因为网络问题，一直反复咨询，最后得到了解决。。快递速度也非常快，买了之后不到10个小时就送家里了，外卖小哥特别负责任。学习机声音清晰，反应也很快，已经开始用他学习英语了。手机还可以远程操作，很方便督促孩子学习。赠品也非常棒，
物流超级快 收到后很好用 反应速度也很快 唯一不足的就是非要插电源才能使用 其他的都很不错 屏幕很好让我很放心
小度非常好，孩子很喜欢，拿到手就不放了，爱不释手，不过也要适当看，我还没完全弄明白，继续倒腾明白先。
包装特别仔细，送的礼品也很贴心，不论是自己家宝贝使用使用，还是送朋友都是一个不错的选择，特别看好它的家长端控制功能，既能满足平日孩子的学习使用还能实时链接孩子的使用情况，同时还能屏蔽一些那啥app，太棒了！
类纸屏看着就是舒服，希望能够耐用。作文批改这个功能非常实用，还会给出建议，家里**幼儿园也可以自己听书了，十万个为什么也可以问小度了，很满意
在京东发货速度特别快，下午买的，第二天就收到了。收到宝宝很喜欢，爱不释手，很多都不懂，上面都有，值得推荐
清晰度很高，屏幕很大，对眼镜比较友好，不用担心对孩子眼镜影响，学习内容比较丰富，希望孩子学习能够进步！
太喜欢了，小孩子再也不会闹着看电视，平板里面的益智教育视频太赞了。每天幼儿园一放学回家就拿来玩。玩得时间都有限制的，真的强烈推荐
自营店速度果然很可，订货第二天就到了，作业识别很准确，中英文都可以，反应也很迅速，小朋友收到边玩边学很实用
一分钱一分货，小度到手真的超级喜欢，大屏学习起来眼睛也不那么累，内部自带的功能也很不错，方便家长随时查看
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就希望店家多多优惠，及时通知老客户，祝生意兴隆。
还是很不错的，尤其是护眼不用担心孩子眼睛问题了，而且很多软件都可以下载，还有很多同步校内知识，超级不错?
配送速度非常快，特地等小孩用过之后来评价，目前小班，一下子就适应了～融入学习速度很快，屏幕大又清晰。
对比了多家还是选择了小度，下完单很快就收到了，宝宝很喜欢，还配送了礼品，非常实用&hellip;&hellip;
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
收到货这几天了，孩子回家后都吵着看学习平板，小度学习整体都非常的满意，很适合孩子学习，帮助孩子成长。
护眼效果：护眼效果不错，
教学内容：里面有很多有趣的知识。
物流速度很快，昨晚付的尾款，今天中午就到货了。就是希望尽快把赠品也发过来。
首先屏幕经验到我了屏膜大还是护眼屏也不闪屏看久了眼睛没那么累 淡淡的绿色清新又高级可以分开账户两个孩子看不同年龄的教材这点设计很好在手机上可以时时监管孩子 再也不用担心孩子偷偷玩了有了小度孩子都爱学习了
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝收到咯，真的很棒呀！
质量真是
没话说，非常满意◇
 OK 开心开心
正品◇棒棒
哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
屏幕效果：显示清晰，还有全天护眼功能
教学内容：现在三年级内容同步
护眼效果：有护眼功能
服务体验：总体满意，有坐直调整提醒
产品收到了，孩子得喜欢，只是小火花课要孩子满3岁才可以上，好像买早了，朗久家还没有注册，总的来说里面的学习内容还是很好的
妈妈没空伴读的好帮手！！功能多样，手机App就能远程/视频/收集使用数据，课程按年龄段区分，形式多样。智能眼功能摆脱了点读笔的限制，点哪读哪，孩子越用越感兴趣，还热情介绍给其他小伙伴，点赞！
物流快，质量好，小朋友迫不及待的看起来了。反映速度灵敏，触控效果好，课程资源丰富，学习机的使用还在摸索中，屏幕不刺眼，久看不累。有坐姿纠正提醒。
去年给儿子买过一台 p20,主要觉得大人随时可控，挺好的。 这台学习机是买给侄女的，可以储电外带，轻巧、屏幕大，非常方便，希望护眼的同时对她的学习有所帮助！
颜值不错，内容就要慢慢摸索了，暂时才用了一次，就是冲着那个能呼喊&ldquo;小度，小度&rdquo;买的，我女儿好像对小度情有独钟，哈哈
孩子用了几天了，纸屏护眼，没有那么亮。涵盖了中小学课程，还有一些绘本儿。每天有百科全书的推送。小度语音可以聊天儿，孩子很喜欢，就是反应的流畅速度还需提高。
小度大屏护眼，画面清晰，操作简单，教学内容丰富，还可制定学习计划，功能多多，孩子喜欢，用起来大人省心又放心。
买给侄儿来做幼小衔接相关内容延伸的，最喜欢喊小度小度，每周内容都是安排好的，比较适合不操心的家长，不会随便乱看，比较喜欢恐龙的内容，离得近会有提示，看着也不费眼睛
①屏幕不刺眼，对视力影响小，适合小孩子
②坐姿，距离，时长，音量时刻提醒小朋友
③学习内容丰富，适合小朋友们自主学习
强烈推荐
屏幕够大，孩子离近了，光线不足时都会及时提醒，而且家长也能控制宝贝的使用情况，也能远程监控，整体感觉不错，推荐?
平板真的不错，有两个模式，家长也可以用。家长全面控制，在也不怕孩子拿手机不放了，孩子也能自助的好平板学习，解放妈妈??
买了2台，小朋友一人一台，屏幕确实对眼睛友好，小朋友上学我用机器学习2小时，不像之前用IPA D眼睛?会酸胀，感谢科技，感谢小度
之前有款小度，对小宝宝很友好，孩子可以自己呼叫，这次换了Z20，还不错，不满意的地方就是学生模式下孩子无法呼叫小度播放爱奇艺动画片，要手动，家长模式下可以呼叫，但不能控制时间，其他的还可以，
小度平板到了，希望孩子好好学习，屏幕清晰，护眼，可以适当矫正姿势，家长可以控制时间。希望京东客服多点跟进了解。
正是我想要的一款智能学习机，可以省去很多学习费！我家三个宝都可以用，轻便、护眼，随时随地可学，大容量！
反复对比之下选择的这款！确实物有所值，目前适用一周，各方面都比较满意！家长放心，宝贝喜欢，屏幕看起来也不伤眼睛！
自带系统还是可以的，类纸屏看着不累，孩子蛮喜欢用的。学习模式比iPad用着省心多了，没有那么多诱惑。
ai精准学不错，可以判断孩子的薄弱项，针对学习，不得不承认，比起纸质的练习册，现在很多孩子更愿意在平板上做题
不错，就是好贵?平板里都是学习内容，
不然手机一拿到手上就是网络视频，
不用费劲一直盯着他学作业了
小度z20这款学习机很不错，屏幕很好，护眼效果还是很好的，学习资源很多，不管是哪个阶段的学生都还是蛮适合的，家里小孩子一打开就非常喜欢，物流很快，一大早就送过来了，总体来说，非常不错，家里小孩子很喜欢。
小度学习机收到了，试用了一下，感觉非常好，外观好看，屏幕很大，还有护眼功能，坐姿不对时，也有提醒，家长模式和学生模式可以切换
屏幕效果：纸质感屏幕，不反光，对小朋友眼睛很友好，
教学内容：内容很丰富，包括幼小衔接，初高中的同步教学资源&hellip;&hellip;&hellip;，还有艺术科学类的教学内容&hellip;
而且有两个版本，一个学生版本，一个家长版本，学生版本跳置家长版本时，需要通过家长手机允许才可以，学生版本除了学习资源，啥子不能玩，家长版本的就跟平板一样，游戏，追剧都可以，
护眼效果：各项护眼功能很灵敏会主动提醒坐姿，距离等
服务体验：之前对比了很多学习机类的产品，买过很多回了比较，最后还是留下了小度这款，因为除了学习，还可以娱乐，也不至于买了个学习机，孩子万一没时间用，或者根本就不主动用，就只能当块砖头，小度这款的话就不会有那样的尴尬，学习娱乐可两用，而且它里面的百度小知识很丰富，有幻影功能，小孩不动的，感兴趣的，都可以语音交流
特地用的几天才来评价的，13.3英寸大屏，充电式携带方便，小朋友现在中班，可以用来学习汉字，拼音，数学思维，家里有平板，但是用久了担心视力不好。小度就很好，距离近了会及时提醒，进行调整，最喜欢的是家长控制，每天学什么，玩了什么，可以在app上看到，时间过长了可以一键锁屏，回家看能及时看到孩子在干嘛，学习报告也可以一键生成，很省心，还可以抓拍注意力不集中的时刻，非常好用
护眼效果：很好
这款小度已经种草很久了，买回来孩子很喜欢，外观挺好看的。屏幕尺寸很大，屏幕不是光滑面，像是磨砂面，不反光。护眼模式也不错，可以根据孩子的情况而调节。学习资料很全面，每个年级都有，有老师讲解，还有动画教学，真不错。还有其他的功能用起来也挺方便，改错、解析等等，很全面，值得推荐
小度很方便，打开设置简便，很实用，可以学到好多知识，二个孩子自由切换，还可以远程控制，通话视频，还可以看到孩子在看什么，远程锁屏，远程调课程，非常非常的值的推荐。
屏幕效果：非常棒，类纸屏看着很舒服，有种磨砂感
护眼效果：感觉非常好
教学内容：挺丰富的，刚买回来，俩宝都爱不释手
孩子特别喜欢，拿到第一时间就打开对自己感兴趣的部分进行了学习，而且坐姿不对还会提醒，孩子立马坐的笔直。马上就要一年级了，好习惯提早培养。小度不错，很棒
因为孩子们现在都用眼过度，护眼屏是我选择小度的初衷，收到后试用了一下特别好，看着屏幕很舒服，会语音对话，能教学习，讲故事，背诵诗词之类的，还有很多课外拓展知识，孩子特别喜欢，非常好的一款学习机
屏幕效果：非常清晰，
教学内容：内容非常丰富，包含内容太多了，非常喜欢
护眼效果：坐姿或近距离观看，系统有提示。

关注了好几天最终还是下手了，昨天下单，今天就收到了，物流非常速度。
晚上带两个小朋友进入小度进行了学习，小朋友们非常喜欢。
里面包含从幼儿到高中毕业的学习内容，资源非常丰富。 太棒了！
产品使用方便，孩子学习兴趣高，很多功能还没有熟悉，应该能使用很久，送的点读笔还没有发货，一直是缺货，不会没有了吧？后期会追评。
这个学习机挺方便的，跟课本同步的，用起来很实用哦，小朋友也很喜欢，还可以批改作业，学英语什么的都很方便，屏幕也真的不反光哦&hellip;&hellip;
冲着朗文家终身会员买了智学版，屏幕非常清晰柔和，资源很多，孩子非常喜欢，高兴极了，希望可以增加多点互动资源，越来越好。
屏幕效果：13.3的大屏幕，看起来超舒服的
护眼效果：跟看纸质的感觉差不多，一点都不反光
服务体验：总体还不错，有问题找客服，都会帮你解决
对比很多种学习机，最终选择小度，大屏幕，护眼模式，坐姿提醒，功能性强大，养成好习惯，附带很多学习软件，随时能监控孩子把控时间，孩子对小度爱不释手。
京东速度确实快，上午订完下午就到了，收到后真心不错，屏幕挺大，声音清晰，护眼效果非常好，里面老师讲解的非常好，孩子很喜欢，希望对他的学习有帮助～
之前犹豫了很久，觉得性价比不高。想着先买了试用下，的确是不错的，适合孩子学习用，关键父母能有效管控内容。也很智能，小帮手的作用很好。点赞
百度旗下智能学习机，真的不错。抱着试试看的态度买来，带来的惊喜不断。特别是智能眼读绘本，真正解决了老母亲的陪读。护眼效果特别赞，我自己都不用iPad看视频了。
包装很好，物流超快，客服很耐心，详细解答。已经开机，试用满意，操作简单，教程易学，视力保护提示很好，希望孩子在小度的帮助下能更好的学习。
小度光学护眼学习平板Z20Plus智学版(6+256G)家教机小学初中高中同步学习机第二代类纸屏培生朗文会员，质量很好，多帐号登陆，很贴心，适合多宝学习，赞一个！这款学习机还是很不错的。最看重的是护眼功能。其次是里面的AI精准学和搜索答疑和作文批改功能。值得购买！！! Z20 是和小度的p20对比之后决定购买的功能上相同，方便带是最大的好处。屏慕小一点但效果不错。最重要的是对小度提供的学习界面满意，孩子很喜欢。 最关心的是护眼，小度的护眼屏效果真好，护眼设置也很多很贴心。通过家长的小度app很方便的对孩子的使用情况进行监督管控。内容很丰富，能自己去找合适的资源。很棒的产品。
实用，护眼屏，没有iPad那么亮，看着相对舒服点。里
面的课程很全面，声音也不错，孩子用了一段时间，很喜
欢，而且坐的不正或太近都会有提醒。孩子试了一下速算
通关，马上就喜欢上了，比在纸上做题更快更有挑战，还
能用智能眼批改纸上做的题。
屏幕效果：屏幕画面清晰明亮
教学内容：内容丰富多彩，满足孩子不同需求，从小到大内容无缝衔接
护眼效果：最新一代护眼效果很不错，时间久不觉得累
服务体验：整体感觉蛮好的，期待孩子有不一样的体验，爱上学习，养成良好的习惯
其他特色：京东物流就是快，昨天下午买的，今天上午就送到了，必须赞一个
屏幕效果：屏幕大
教学内容：内容十分丰富
护眼效果：采用第二代类纸屏, 特研圆振偏光技术，使得屏幕光线更接近自然光，对比传统屏幕的光源更加柔和和自然。
服务体验：客服有问必答，细心体贴。
其他特色：音质效果好，操作简单方便！家长可控制，还有坐姿提醒！
买他就是为了小孩子看视频不伤眼睛又可以帮助学习，一直可以用到高中觉得很划算，目前还不是太会使用给宝宝买的帮助学习还是可以买的
收到货了很满意，屏幕大小还挺合适，用眼也挺舒服，不像手机电视那样刺眼。学习机还是要孩子自觉好好利用就真的是学习的好帮手
种草很久终于下单了，不错，大屏，还有好多自带的孩子可以学习用的，还是挺适合宝宝的，宝宝非常喜欢，还可以下载其他的软件使用，总体还是不错的
屏幕效果：非常棒
教学内容：同步课本，连学带测，预习功课，巩固旧知
护眼效果：测试了一个多小时不费眼，跟看纸质书一样
服务体验：相信大公司大品牌，小度客服响应非常快
对比了市面上几款热门的学习机，最后选了新上市不久的z20 plus，自带电池，可以从家里带出来，比较方便，试用十几天，不管是内置资源还是指尖查词响应速度都非常满意，希望小度越做越好吧哈哈！
教学内容：教学内容丰富，教材同步免费资源
服务体验：售后服务好，客服会及时帮忙解答
屏幕效果：屏幕挺大的，视觉效果好不亏眼的

由于家长文化低了
辅导娃儿英语时太老壳痛了
买来主要帮助孩子学英语的

多品牌多款对比后才入手的
这款内置电源，方便移动携带便于学习
各种学习资源丰富，个人很满意的，推荐购买
很实用，护眼屏，没有iPad那么亮，看着相对舒服点。里面的课程很全面，声音也不错，孩子用了一段时间，很喜欢，而且坐的不正或太近都会有提醒。孩子试了一下速算通关，马上就喜欢上了，比在纸上做题更快更有挑战，还能用智能眼批改纸上做的题。总的来说性价比还不错，有些其他功能有待开发，希望可以用的比较久。
屏幕效果：很好，反光确实控制不错
教学内容：教材全面，与课本同步，从学前到高中全课程，各版本名师讲解，AI精准学功能全面
护眼效果：长时间看眼睛不疲劳不刺眼
服务体验：服务非常满意，客服很有耐心解答，快递小哥很负责任送货快
其他特色：指尖查问，搜索答疑，口算批改这些功能很给力，绝对是孩子学习的好帮手
非常好的一款产品，对比了很多家，最终选择了小度，内容丰富，新款也比之前的更护眼，内容也更多，孩子也非常喜欢。
可以选择的教材也挺多的，语音和触感灵敏度都挺高的，很实用。我买的是Z20 Plus6+250的，孩子挺喜欢，值得购买
真是纠结了好久，最后选择了小度。因为它不光护眼功能好，而且很智能，对于四岁的小宝来说，尤其方便。喊一声小度小度，就能直接放儿歌听。京东这的客服好，比学习机上的什么专属客服好，回信息快还有耐心，点赞。
屏幕不累眼睛，尺寸也很大，比我们家十寸的平板大得多，功能还是很多的，对应教材也有练习题，设置了二个娃儿的，足够我们家孩子用了，使用过程中孩子干了什么家长都清楚，管控措施很好
这款学习机非常满意，质量过关，外观特棒，屏幕看起来真的很舒服，再也不会担心孩子学习把眼睛看坏，坐姿不对的时候还会纠正坐姿，音质也特别棒，孩子特别喜欢。里面学习的内容真的是海量，特别形象生动，孩子的学习兴趣立马就上来了，真的是一款值得推荐的产品！
购买之前，对比了目前主流的几款大屏护眼学习机之后，最终选择了小Z20PIUS。开机体验总体感受：屏幕大显示清晰，类纸屏看着很舒服，光线很柔和，触屏手感好，系统运行流畅，音质舒服。实时坐姿提醒和距离提醒，很实用。兼容各类学习APP，并可管控或限制 APP的使用时长。内置海量的学习资源。视频资源质量都很高，并且很清晰。包含小初高课堂同步学，可以不必再到处找资源。全科AI精准高效学，可以精准判断，查缺补漏。另外带有朗文终身会员，这也是一个亮点了!
首先为京东的送货神速点赞?晚上10点下单，第二天上午就到了。对比了目前主流的几款大屏护眼学习机之后，最终选择了小度z20plus。收到后迫不及待的开箱体验了整体外观为淡绿色颜值担当，系统运行流畅，音质很好，屏幕显示清晰，类纸屏看着很舒服，机器看上去质量很好，高端大气，具有实用性，屏幕颜色鲜艳，运行流畅 里面的软件实用，希望可以减轻家长负担，用现代科技人工智能辅导功课让先进科技帮助孩子的学习并带来更多乐趣和帮助。
屏幕看起来很舒服，确实很护眼，教学内容很多，绘本故事也很多，可以边看边学，终于不用总是盯着电视看动画片了，总体很满意
对视力特别友好，还在摸索中，小孩很喜欢，很开心的学习中，后续再观察
屏幕效果：对视力友好
教学内容：蛮丰富的
服务体验：小孩喜欢
马上上小学，就这样很怕跟不上老师的节奏，咬牙买个学习机吧，看了很多品牌最后还是选择了小度，因为家里有小度音响孩子很习惯小度，使用了几天说说优缺点不黑不吹，1：护眼效果很好  2：资源非常丰富，质量也不错app下载自由度很高！家长模式下完全可以做个娱乐平板 3：智能眼识别率高，识别速度也很快，这点很赞！再来说说可以改进的地方1：喇叭效果很一般，孩子的耳朵也很金贵，好在可以接蓝牙音响，效果大不同2：分辨率不是很高，不知道是不是类纸屏因素3：app在学习模式下也不是完全屏蔽，希望能让app完全消失，好了就说这么多，孩子还是很喜欢的，希望小度越做越好！
小度非常好，屏大，纸质屏幕，眼睛不劳累!课程可以从小学使用到高中,有名师讲课,有能力测评，根据薄弱点有视频讲解和举一反三的强化训练，绿色健康的使用环境，再也不怕孩子偷着玩游戏，太棒了，超级喜欢，真是个大宝藏！
屏幕效果：真是太棒了，超大屏幕，不反光，看起来真的很舒服
教学内容：非常丰富，涵盖内容非常广泛

服务体验：感觉买晚了，比普通平板好太多了，功能也全面，监控非常方便，和孩子互动也非常棒
屏幕效果：非常好，屏幕大且清晰，触屏流畅
教学内容：内容丰富，无二次消费
护眼效果：护眼功能强大小，智能提醒
服务体验：体验非常好
孩子很喜欢，一开机就开始看百科全书。英语语文也能找到对应的课程，好评。还差词典笔，客户已答应登记补发
屏幕效果：清晰，可视角度大分辨率高！！！！！
教学内容：内容丰富，选择多样，希望更新可以再快一些！！！！！
护眼效果：不疲倦，不伤眼！！！！！
其他特色：百度资源方便好用！！！！！
小度超大屏幕看了舒服舒适，还有AI智能提醒坐姿，非常适合娃们，内置学习资源也很丰富多彩，同时也适合宝妈们在业余时间追剧用，小度学习机适合全家老小一起使用！
屏幕效果：清晰，色彩鲜艳
教学内容：丰富，有趣，孩子喜欢
护眼效果：学习时间长了眼睛也不累
服务体验：客服态度很好，专业
其他特色：外观漂亮，物流快
小度光学护眼学习平板Z20Plus真香，亲测2天了，特别好用，?它采用的是13.3英寸二代类纸屏，采用特有圆偏振光技术，可以降低眼疲劳风险，更好的保护孩子的视力健康，也是我看中的主要原因之一。这个小度光学护眼学习平板让我最满意的地方就是它带有应用管控，可以禁止孩子使用部分APP，还能够远程控制操作，不让孩子用它进行娱乐。更重要的是还有多娃系统，家里有多个孩子的，可以实现一人一账号，完全不会交叉影响学习。孩子坐姿不正确应该是很多妈妈都有的烦恼。这个小度光学护眼学习平板最让我满意的地方就是它带有坐姿提醒功能，可以帮助孩子养成好的习惯。孩子做完作业之后，直接用他批改就可以了。直接语音问小度就能够找到准确的答案，有不确定的应用题，拍照搜索就能够弄明白了。真心值得推荐给孩子们使用。孩子学习好了，家长也高兴。客服也特好，售后特别周到。
屏幕很清晰流畅，看起来不那么亮不刺眼，家长模式和iPad差不多，儿童模式也很适合小朋友，操作简单内容很多，对比了好多选择了这个，希望小朋友能好好用上。
试用了一下 感觉很不错 
屏幕确实护眼 不刺眼
小学课本内容就是语数英，语文的预习动画很不错，深入浅出，孩子很喜欢。配套的老师讲解，也还可以，比家长自己讲好的多。朗文家很划算，内容丰富，动画精致。总体来说，初体验很不错。
种草很久了 终于拔草了 很满意 试用一下 有学生模式和家长模式 大人小孩都能用 资源也挺丰富 主要是屏幕护眼 宝宝检查出散光和弱视 为了孩子 ?
给女儿的生日礼物，她很喜欢，终于不用抢手机了，娱乐学习两不误，最终要是对眼睛伤害小
屏幕效果：屏幕显示细腻温和，可设置不同护眼模式

教学内容：内容丰富，从幼儿园到中学，女儿现在幼儿园，有很多不错启蒙课
护眼效果：不错，买这款最看中的是护眼效果
刚收到就拆开包装拿出来用了，很大的屏幕，放在桌子上像一台小电脑，屏幕看起来不刺眼，用眼舒适，里面资源很多，有很多小朋友喜欢看的各种百科，其它功能还没试用，但感觉强大，买了不会后悔，这款学习机成了小朋友新的小伙伴，将陪伴小朋友快乐成长
首先要说的是屏幕感觉特别舒服，可以达到护眼的程度，类似于纸质书本一样，里面有各种版本的教材，可以去听课，同步练习都有，送了朗文终身会员，学英语很方便。才开始使用，一些功能还不是很了解，用过一段时间再来评价。
小度到货了，15.6英寸大屏幕，屏幕高清，声音质感好，里面学习内容特别全，功能强大，语音识别能力强，使用方便，支持智能听写批改，远程家长监控！
非常好的学习机，屏幕大，护眼屏用起来很舒服，也不用担心孩子学习长了会近视了。家长模式和学生模式可以切换，大大提高了利用率。孩子不在时，也可以用来追剧。小度很智能，孩子超喜欢和小度聊天。
特意用了一段时间再来评价，哪个角度看都不反光。像海报一样。孩子喜欢，里面有各种小百科知识。上网课也很方便，配合台灯，可以声控台灯调光也很高级。搜索答疑，指尖查词用的最多。总之，没买错，非常棒
初步使用了一下，屏幕比很大，光线柔和，小度智能语音很方便，无缝连接秒懂百科很实用，安装软件也很方便，有家长管控，安装完不经家长授权无法使用，设计比较合理。
对比了好几款，最终选定小度。操作流畅，里面内容非常多，学龄前儿童也非常适合。边看边学，提高孩子学习的兴趣。
特意用了几天才来评价，多个界面可以随意切换，刚好我们家有几个小朋友可以共用一台学习机学习，预习课文功能很强大，而且讲解的很详细，眼睛看久了也不会觉得不舒服，还可以刷刷题目，对家长和小朋友来说很友好。
昨天下午下单，第二天早上就收到了，京东购买就是便利！小度非常好，屏大，纸质屏幕，眼睛不劳累!课程可以从学前使用到高中，有名师讲课，有能力测评，根据薄弱点有视频讲解和举一反三的强化训练，绿色健康的使用环境，再也不怕孩子偷着玩游戏，太棒了，送的赠品也很实用，客服态度也很好
孩子上小学一年级，一年级的学习内容有点多，孩子不懂的学习的方式方法。我们上班忙，辅导有限，特别是英语，辅导有难度。对比观察了很久，才选择的这款，类纸屏，看着很舒服，不伤眼，虽然不是最好的，但觉得性价比很高，很多软件是免费的。英语可以点读，可以识批改作业很实用，可以预习功课，辅助培养孩子学习好习惯。孩子也很喜欢&hellip;&hellip;
屏幕效果：这个大小很好
教学内容：初步看了下，比好记星的好很多。
护眼效果：很好
服务体验：刚刚使用，相信这个产品应该不会差到哪里吧
对比了几款学习机，最终选择了这款，这款学习机颜值高，屏幕大，长时间也不累眼睛，保护了孩子的视力，功能强大内容多，家长监控功能很好，有很好的监督作用，AI这个功能太强大了，孩子的辅导安全完全可以交给小度了，性价比很高。
测试完了，确实是大公司的产品，功能太强大了，软件功能很丰富，涵盖了各种各样的功能应用，从幼儿园到高中，从课内知识到课外知识，应有尽有。硬件实用也很便捷，反应也很快，通过小度APP还可以连接很多的家庭硬件，可以远程家长控制远程语音视频，可以把家里的小度的相关硬件都连到一起，组成智慧家庭。没想到做的这么好！
孩子很喜欢，有了这个学习机再也不应催促学习了，孩子变得积极主动，不会的知识点讲解的很清楚也容易懂，我家俩宝，都能用得上，很好的学习机
家里小朋友正是学习的时间，给他开了叫叫阅读，普通平板总觉得刺眼，怕看得多了影响视力，最后多放对比选了小度这款，里面包含各年龄段的学习知识，还有智能提醒，小朋友还特别喜欢智能眼识字功能，还有送的词典笔也很好用，每天都很期待使用小度的时间，类纸屏的功能非常好，不伤眼。
孩子太喜欢了，非常方便，里面软件很全，小度很智能，提醒坐姿，不用担心孩子离屏幕近，屏幕够大，很清晰，有问题随时可呼唤小度
不错哦，孩子很喜欢，很多拓展的内容都很实用，而且有了智能眼给她讲绘本，真的可以解放一下老母亲，这个推荐从学龄前用比较好哦！送的东西也很实用！
是被朋友安利来买的，感觉幼儿园小朋友用起来也挺好，学习内容很多，还有坐姿提醒，然后家长还可以通过APP监控，可以直接看得到小朋友在干什么，还可以打电话，可以直接锁屏，让小朋友去干别的事情，家长就很省心。
对比了几家最后还是选了小度，主要是护眼，屏幕大，色彩看起来很柔和，操作方便。白天孩子学习用，晚上自己追剧用，很不错。京东自营买的放心，送货快，售后服务很好。
买回家，使用了几天来评价一下，孩子们很喜欢，屏幕确实看着很舒服，里面带的内容也不错，还有好多功能需要慢慢尝试！
种草很久了，终于下手了。到货后果然没失望，屏幕很大，看起来也不累眼，功能挺多的，孩子也喜欢。还送词典笔和矫正带?
屏幕看着很舒服，孩子可以学习的内容也很多，可以学生模式和家长模式切换，孩子当学习机用，我可以当成平板用，使用感很好?
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
可以下载很多小件，很好用，质量也很好，小朋友很喜欢
屏幕效果：确实对眼睛很友好
教学内容：内容比较丰富，还有不同版本的教学视频，孩子可以选择听自己喜欢的老师
其他特色：其他内容也很丰富，孩子除了学习还可以学很多其他知识
屏幕效果：屏幕很清晰，不刺眼
晚上11点多下单，第二天下午就收到了，物流速度超快。宝贝非常喜欢这款小度学习平板，功能先进又很齐全，最重要的是护眼，学习功能都非常棒！既能提高孩子的学习能力，又不费妈！
屏幕效果：符合描述，和华为的那些平板比起来确实是护眼
教学内容：不需要花钱买了，课程都是赠送的～
护眼效果：护眼效果很好
服务体验：之前到的有漏光，京东直接换新上门，服务一流
其他特色：期待赠品的发放
很好用，功能全，资料丰富，智能化，内置教材非常全，各种功能齐全。孩子再也不用妈妈妈妈不停叫了，预习自己就可以完成了。屏幕也很清晰，分辨率很高。
孩子要上课，ipad屏幕太小，怕对眼睛不好，比对了一下，发现小度的销量和评价最好，果断下手。京东物流非常好，上午下单下午就到了，收货后立即打开用了，屏幕非常大，而且光线比较柔和，不那么亮，可以下载很多应用，而且还有免费的很多知识可以学，很喜欢，希望可以用久一些。
屏幕效果：效果不错，清晰。
教学内容：内容丰富，与教材同步，还送朗文会员。
护眼效果：护眼模式很不错，提醒孩子坐姿不正确，或离屏幕太近很及时。
服务体验：体验很好，会推荐，物流很快很给力
屏幕效果：大小合适，看的很舒服！
教学内容：全面智能
服务体验：体验非常棒
其他特色：种类很多
护眼效果：特别保护眼睛
物流好快，第一天下单了，第二天就到了，打开真是非常的惊喜，淡绿色的颜色非常漂亮，图片也很清晰，屏幕比想象中的要大，用的感觉真棒
很棒的学习机，方便孩子学习使用，引导孩子自主学习！
屏幕效果：光线柔和不刺眼
教学内容：满足各科目各版本教材
护眼效果：不错
服务体验：回复及时很满意
斟酌了很久，给孩子买了这款学习机。小度买回来后真的很好，可以很好的辅助孩子来学习。孩子用后感觉也非常喜欢。体验感很棒!
很好，用着很方便，孩子也很愿意学习了，朋友家孩子都在用，我也果断买了，真的很方便，出去玩也不耽误孩子学习，还比派的大，屏幕更护眼，支持
买了快半个月才来评论的，这款简直太好用了，资源也很多，小孩也很喜欢，赞赞
护眼效果：好
教学内容：丰富多彩
教学内容：里面有很多适合小朋友每个年龄学习的APP，还有精准ai，还有提醒小朋友坐姿的摄像头，特别是ai学习精准小朋友薄弱环节
屏幕效果：类纸屏幕比之前的iapd让小朋友的眼睛没那么费眼，真的应该买早点，颜值还高
护眼效果：小朋友学习APP可以看时间长一点了，之前看十五分钟就眼睛不行了，现在可以看完一个完整课程了
服务体验：添加了客服，会发送各种使用方法，非常棒
学习机收到啦，很喜欢，是一款非常好的学习机，屏幕大，护眼功能用起来也很舒服，不错，大大降低了孩子日常参加线上学习时间长对眼睛不好的担忧?
刚收到货，使用之后谈谈感受。1.护眼效果真是好，以后可以避免孩子使用平板、手机；2.教学资源丰富，系统化，减少了家长的压力；3.各种APP很不错，赠送的朗文会员挺好的。
这款小度平板不错，使用方便，幼儿园小孩可以很快上手，内容丰富，对视力保护很好。可以家长总时长管控、单个应用时长管控，屏幕开机时长强制休息。家长模式下，小度助手可以完美使用，学习娱乐均可。
给孩子买来做学龄前启蒙的，大屏护眼，可移动，内置资源多，智能眼好用，现在可以读绘本，上学了还能批改作业，老母亲还能拿来追剧，真的超值了。
小度z20很好用，看了很多信息对比之后买的，感觉护眼做的很好，孩子们很喜欢用，两个小孩一个上大班，一个一年级，都可以用，很方便。学习资源很丰富，送的赠品也很实用。
对比了几款终于入手了小度Z20plus，首先屏幕很大，谈话绿色也很干净清新。试用了几天，系统确实蛮流畅的，而且还有很多实用的赠品，学习机里课程很丰富，家里有两娃，可以随意切换，平时可以温习功课还能学到很多课外扩展的内容，家长模式也可以当普通平板使用，非常满意！
屏幕效果：大屏看着就比较舒服，对娃的眼睛很友好

服务体验：看中的就是可以多账户针对性学习，学习资源也是杠杠的。
教学内容：配备智慧眼，小朋友自己也能安静看家里的绘本。
为了给孩子护眼买的小度平板Z20，屏幕很大，类纸屏也不费眼，宝宝看的很开心。里面有幼儿早教课程到高中的课程，以后孩子学习也不会很困难了，它是我们家长辅导孩子学习的好帮手，有学生模式和家长模式，家长可以轻松管控孩子的学习时间和娱乐时间，性价比很高，很满意。
对比了很多种学习机，还是最终选择了小度大屏幕护眼模式，坐姿提醒，功能性强大，养成好习惯，孩子非常喜欢。
教学内容：完全匹配我家儿的课本，目前还是挺感兴趣的，预习复习都可以用！必须得好评，也是第一次好评配照片
其他特色：正好赶上京东活动，给的赠品好多也非常实用！
嫩绿色挺好看的，护眼屏幕，可以设置两个账户，供家里多孩使用，家长模式非常好用，可以随时查看孩子的学习状况，也可以监控孩子学习时候的状况
屏幕效果：侧面看也能看清楚，挺好的
教学内容：自带很多教学内容，资源很多，还可以刷其他视频软件
其他特色：细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
服务体验：物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
内容质量:很好
宝贝超好，很智能，我哥给推荐的，用着也方便，小度的
识别也很灵敏,需要的可以下手啦,我也会推荐朋友购买
的,护眼蓝屏,屏幕清楚,孩子喜欢可以学习家长还可以
远程监控,小度设计很用心很多小细节，比如孩子的坐姿
小度无时无刻提醒他,有了小度很放心,也不怕孩子不好
好学习了!
家里有很多小度产品了。这次入手的学习机也很不错，屏幕很大，但是重量不会很重，移动携带还是很方便的。里面课程内容很丰富，还有各种智能提醒，家长也可以APP监管，总之小朋友非常喜欢，每天都会自觉学习了。
小度的这款学习平板非常不错。资源很丰富，内容也很适合小朋友。人性化的家长模式和学生模式切换也很方便实用。AI功能很强大，小朋友的十万个为什么直接语音问小度就可以了！同步的学习资源非常丰富实用。希望小朋友在小度的陪伴下能学的更好！
小度收到后立马就马上插上电试试效果了，效果很不错，各种教学都有，宝贝很可以学，屏幕大，而且有护眼模式真心不错，值得拥有！
小度这款学习平板小孩子很喜欢，护眼大屏幕，绘本、故事等内容丰富，可以让小孩边看边学，还可以提醒小孩坐姿，切换家长模式，很实用。
内容丰富多彩，涵盖了很多知识面。反应速度比iPad差一点
希望类纸屏能保护孩子的眼睛。目前使用挺好的，智慧眼也非常准确。支架好用。
到手后特地用了一小段时间再来评价，以下是真实体验：
外观：中规中矩，大小适中，很沉，真的很沉，一来说明用料十足，二来总是让人担心容易摔坏，所以后来我又买了个套子保护?。
功能性能：屏幕很柔和不伤眼；性能很不错，反应速度快；内容丰富，涵盖中学小学课内课外，我两个孩子的需要均能满足；功能设置恰到好处，完美覆盖了孩子本来需要用手机才能完成的任务如钉钉，其他功能受到家长控制。
总结：可用两个字总结就是很棒，贵点也值得。
孩子马上三岁了，一直在纠结买哪款学习机，最终决定买这款，昨天下单今天就收到了，收到后赶紧拆箱试机，用下来感觉还不错。孩子很喜欢，接下来可以给娃安排上学习打卡了。
用了一段时间，才来评价，效果很好屏幕也很大，也是护眼屏幕，家里两个小孩都可以用，里面美容很丰富，学前到高中都可以使用，里面有老师视频讲解，这可解放老母亲我了。
用过几天才来评价，很好用，就是没有耐心给宝宝讲绘本才买的，现在都不用被粘着讲绘本，直接放学回家就是小度小度讲故事，，而且切换到家长模式就是平板，家长也可以娱乐娱乐，不错，之前4000多的那款看了好久没买，这次Z20出来，果断入手，值了值了～～
没有人能够在给孩子辅导作业的时候不鸡飞狗跳，血压飙升！小度学习机真的能在辅导作业的时候给家长省很多心！同步课堂内容，孩子在学校没有听懂的地方回来以后可以跟着加强复习！课后还可以提前预习！真的很省妈！买的时候有多纠结，买了之后就有多后悔！后悔没有早点买！
对比了好久，真心不错，之前还担心网上买的的电子产品不
放心，现在收到货真的是超出了想象，对于学
龄前的小朋友真的特别细，小朋友可以根据不
同的模块，学到更多的知识，开阔娃的眼界，
而且很多都是特别棒的绘本，词典笔也是超级
棒，中英文无缝连接，方便又简单，这次购物真的特别满意，值得推荐
孩子上小学三年级，最近关注学习机，正好看到小度光学护眼学习平板Z20，第二天收到，拆箱用起来。
屏幕效果：画面清晰，光线很柔和，确实有纸屏的感觉。
教学内容：目前语数外都能对应上课教材，有预习和名师讲解。
服务体验：有一对一服务，服务很好，放心。
其他还在使用过程中，等用一段时间再补充。
没有内置电池，其他可以
上午下单，下午就收到了。最关心的是护眼，小度的护眼屏效果真好，护眼设置也很多很贴心。通过家长的小度app，很方便的对孩子的使用情况进行监督管控。内容很丰富，孩子能自己去找合适的资源。
很棒的产品，值得拥有。
小度非常非常好，屏大，纸质屏幕,眼睛不劳累!课程可以从小学使用到高中，有名师讲课，有能力测评，根据薄弱点有视频讲解和举一反三的强化训练，绿色健康的使用环境，再也不怕孩子偷着玩游戏，太棒了，超级喜欢，真是个大宝藏!
不错哦！屏幕确实对比其他iPad要舒服很多，感觉小朋友看久了也不会很累，屏幕反应速度也是可以的，不卡顿，满足了日常需求。
性价比非常高，大容量，护眼也非常棒，调整坐姿，稍微靠近就提示，棒棒哒，里面的内容非常丰富，两宝各自有各自的账号一点也不冲突，从幼儿园用到高中，还送了朗文和多趣运动的会员，帮助孩子英语和长高。
清晰度可以，够大，孩子很喜欢，赠送的跳绳很好女里面内容与教本同步，给孩子做为每
天的课文预习很好，里面的发音都非常标准，
价格优惠些就更好了
孩子很喜欢这个宝贝，有很多小知识学习，还能听课文，孩子上课没听懂的内容可以从小度上再去学一遍，作为家长感觉挺省心的，值得给孩子入手一个。
平板收到了，效果不错，设计很周到，家长直接可以远程控制，避免了孩子长时间无节制的使用，里面配备的课程内容很丰富，孩子很满意！很不错！
几天用下来，总体感觉非常好的学习机，屏幕大，护眼屏用起来很舒服，也不用担心孩子学习长了会近视了。家长模式和学生模式可以切换，一机可以多用，孩子超喜欢和。
使用了两天才来评价，感觉还是超赞的，孩子非常喜欢这款平板，也是专属于她自己的平板，最欣赏护眼功能，阅读的效果就跟纸书的感觉一样，不用担心娃的眼睛了。海量的学习资源，同步教材，忠实的小度。
最新款很好，美观大气，里面的内容能吸引小朋友，姐弟都很喜欢，家长能够监控随时能看到她在做什么，特别是护眼功能，用久了，眼睛也不累
很好，很喜欢，是我想要的大屏幕，小孩很喜欢，里面有各种故事，各种学习资料，非常好，现在读幼儿园小班，可以一直用下去，护眼功能很好，不用担心伤眼睛啦，满意。
首先说这个包装很漂亮，物流也快，收到很惊喜。
我是看到眼科老师推护眼平板对孩子的眼睛好点才买的,买回来发现确实比大人用的平板更护眼，光线更柔和，它采用的是类纸膜护眼，还可以防蓝光、防眩目，有二十重护眼模式，距离过近或者光线太暗太亮都能提醒，非常智能了。
针对不同阶段有对应的学习内容，娃读书后，也更省心点。家长模式下还能下载自己想玩的，真的是一举多得。
护眼瓶确实不错，app下载很方便，家长监控等功能很实用。
教学内容：自带的很丰富，之前买了洪恩识字的VIP，也下载到学习机里面。
护眼效果：比平板强太多了。
护眼功能确实跟平时用的平板的光线感觉不一样，看着很舒服。刚打开研究一下，功能比较强大，我个人很喜欢，马上就可以开启带宝贝又学又玩的体验了。
这个绿色的真是太漂亮了，还送了赠品，而且功能强大，，教学内容丰富，3岁多的宝宝可以直接上手玩，推荐购买
首先我是京东老买家，买了太多产品，要是每样产品都评价手都会写到断。总结一个经验是凡事京东自营的产品都是很有保障的
然后谈谈百度产品
在这之前已经买了好几样百度旗下的产品了，小度t8,s1,t10 都是非常用心，好用的产品&hellip;一直抖关注小度学习pad，终于等到有优惠买下&hellip;结果不负所望，产品的外观，手感都是扛扛的，没想到开机使用后内容是如此的丰富跟精准，一如既往跟小度屏一样好用，赠送的学习笔也是如此，希望小孩能珍惜坚持，谢谢京东，谢谢百度，再接再厉！
两个宝宝各自分开使用，很方便！使用了几天，没有发现什么问题，功能还有待挖掘！护眼模式下使用确实很舒服，不疲劳！主打的是一个屏幕还大，再也不用担心小孩子用手机打卡作业了！
俩宝贝爱不释手，小宝贝上中班了都能自觉的在学习拼音和数学，玩的停不下来了。大宝贝说这个太好用了在学习中有不懂的题目一呼叫小度他就会告诉他，真的是太好用了。屏幕大且配色和外观设计的也是很有质感，这款学习机最好的一个特点是我最喜欢的有护眼功能挺不错的。
看中了学习机的护眼模式，这样娃们护眼不用担心了，里面学习内容也很多，之前买过叫叫阅读，发现平板里也有类似阅读模式，而且还是免费的，非常满意买值了
优点：屏幕够大、护眼不累，读绘本功能强大，坐姿纠正功能实用，应用功能强大如作文助手等等，非常好的一款学习平板。
很好用，还有家长模式和学生模式，对孩子也很有帮助推荐购买，对孩子的学习有帮助，玩中学，学中玩，也有护眼模式，提醒该休息什么的。
屏幕的大小刚刚好，里面学习内容不少，还以下载娱乐APP，小朋友用这个看视频也很不错，早点买早点用。??
发货很快，很智能的一款，还有学习会员赠送，非常满意，孩子也可以跟着小度学习课本内容，孩子最喜欢的就是一颗一练答题环节，还有赠品也非常不错
三年级的小朋友使用起来很方便，各科学习预习、复习都有，家长很容易掌控，除了学习也能娱乐，比如看看动画片，家长可以控制时间。
小度真的是伴学神器呀，孩子不会的字问小度，家长不在家的时候也可以远程辅导孩子作业，没有买错～非常实用～还可以提前学习课本知识～
首先物流很快，上午买下午到，到手了确实是非常大屏幕，护眼屏，也非常棒，对娃视力好。娃也喜欢的不得了，后面慢慢设置app时间管控，希望后面发掘更多棒棒的功能，
对比了几款终于入手了心仪的小度学习机,试用了几天，系统确实蛮流畅的,而且还送了词典笔很实用，学习机里课程很丰富，感觉孩子可以用很久，平时可以温习功课还能学到很多课外扩展的内容，很满意
机器很完美  超级大平板  还不刺眼睛   孩子学习 大人追剧  很薄  配上粉色萌萌硅胶套  简直就是太完美  智能眼功能强大   好评  好评  ！
机器一送到孩子迫不及待的就用起来了。非常好的学习机，屏幕大，护眼屏用起来很舒服，也不用担心孩子学习长了会近视了。家长模式和学生模式可以切换，大大提高了利用率。孩子不在时，也可以用来追剧。小度很智能，孩子超喜欢和小度聊天。
屏幕真的挺细腻柔和，机子自带的课件内容可以用海量来形容，孩子很开心，爱不释手。如果自营店能同时销售保护套和保护膜就更好了。
小度学习机非常不错的，也非常好用，下面说说这款小度学习机使用感受和点评。第一次买学习机，以前一直用ipad,屏幕小，选择很多机器最后选择小度，果然没错，小程序需要后台管理儿子才可以自出操作,控制每个程序，屏幕很大不累眼睛，纠正坐姿功能也更实用
这个平板的功能太赞了！我九点在小区拦住京东小哥拿到手，搞了三个小时终于搞好了。小孩子做APP打卡老是偷看动漫，***，简直防不胜防。这下好了，除了学习APP用不了。
另外学习机功能也很赞，以后请假或者不会的，预习都可以用。
屏幕也不反光，看起来像纸质的，挺舒服。总之我很满意，觉得物有所值！
很好用，孩子也爱学习，买来用批改孩子作文，都能很快批改错别字，不通畅句子，让家长放松。也可以提前预习，赠送的朗文家的英语也很好！送货很快，而且收到货，包装完整，屏幕也很大，学习也不累
孩子刚收到学习机，就迫不及待的打开了，经过这些天的使用，孩子非常喜欢，学习内容也很丰富，屏幕相当棒，不仅比想象中的大，并且反光和护眼这块做的也相当给力，这款学习机真是相当不错。
小度真的是家长的好帮手，平时上班忙没时间管孩子，孩子好多不懂的就发愁，现在有了小度就可以解决啦！最重要的是它可以家长管控，所以不用担心他一直玩游戏，而且这个平板护眼模式特别好，总之，太棒了！
屏幕效果：视频图片清晰，不刺眼
教学内容：教材版本很全
护眼效果：就是看中他的护眼功能，使用起来确实可以，真的很后悔没有早点知道
使用后再来评价的，宝贝上英语课用的，体验非常不错，
屏幕效果：画面清晰
教学内容：非常适合学习，跟学习无关的操作一律需要家长授权
护眼效果：坐姿不正确会有提示，离屏幕进了也会提示
我家宝宝三周岁了，现在的小朋友都喜欢拿父母的手机玩，非常伤害眼睛，在网上对比了几款产品最终选择了小度学习机，这款屏幕有15.6寸大，而且屏幕是蓝光自动调节亮度的，摄像头还监督孩子的坐姿，非常不错！
小度比我想象中要大啊，屏幕超大的，里面还可以自主安装孩子的学习app，比如洪恩识字啊，宝宝巴士啊，叫叫阅读啊，真是太方便了，还有家长控制功能和远程视频，太棒了！
不错啊，心心念念很久啦，主要是家里宝宝越来越闹着看电视，想着给买个护眼屏，终于下手了，使用了一段时间，感觉还是不错的，宝宝很喜欢
一直想入手一台平板给宝贝学习用，冲着护眼模式这个功能购买的，护眼效果体验不错看着眼没这么累，学习资源教学内容也很丰富，趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！挺好的
当时买的时候想了好久，最后下定决心买了小度，用了几天才来评价，没有让我失望，看屏幕时间久点也没有很累。里面学习内容也不错，孩子也喜欢看。就是手指点屏幕偶尔会有不灵敏的情况。其他都好的。希望能多用几年。最后说一句，客服服务态度是真的好，点个赞！
学习平板的功能确实比较强大，课程比较多，内容很棒，屏幕是类纸屏，护眼效果不错。分家长模式和儿童模式，功能权限划分也很合理。好评！
产品很好，孩子很喜欢，光线不刺眼，功能很全面，有距离提醒，坐姿提醒，用眼提醒，家长智能控制，家里有两个小孩很实用，可以根据每个小孩的情况设置不同的界面
屏幕很大，资源很丰富，讲解详细，画面清晰不刺眼，两个孩子可以分开学习，家长也不用那么累了，大品牌有保障
快递送的很快 第二天一早就拿到了 屏幕看起来很舒服，确实很护眼，教学内容很多，绘本故事也很多，可以边看边学，总体很满意
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
小度光学护眼学习平 智学版(6+256G 家教机
年度新品 Z20Plus智学版6+256G
小度学习机性价比很高!核对了好多品牌，最后还是选择了小度， 屏幕很大 功能很多 孩子最近不玩手机平板了，天天对着学习机喊小度小度!而且屏幕带互赞的，这是我比较中意的一点! 长时间手机和平板容易造成视力下降!值得购买!
已经用了三四天，孩子非常喜欢，每天回来都会自己打开学习，最主要的是还护眼，给大人省了不少心，推荐身边朋友购买！
试用了几天，整体感觉不错，决定留下了。系统很流畅，内容也是自己想要的，还有护眼功能，家长管控功能等等，后续还会慢慢摸索，感觉还有很多惊喜等着呢&hellip;&hellip;
屏幕效果：屏幕比较大，不反光，不刺眼，使用期间不费眼睛
教学内容：学前到高中的教学内容都有，可以使用时间很长，而且有各种名师讲解，家长压力减少很多，还有智能语音操作
护眼效果：防蓝光护眼效果很赞
服务体验：非常棒，客服也很有耐心，京东物流很棒
昨晚下单今天就收到了，护眼屏看着挺舒服的，小朋友非常喜欢，听了故事和儿歌，后边的幼儿识字英语思维就靠小度了。关于学习机纠结了好久，怕对眼睛不好，小度的护眼屏值得购买，内置的学习内容非常丰富
宝宝一岁多了，不能阻止她接触电子产品，就买护眼的小度给她看，质感很不错，平时给宝宝听音乐，画面也很不错。屏幕很大，好评。推荐购买～
可以支持第三方软件，孩子学习时不能玩其他，需要家长操作才可以，这点很好，有孩子学习界面和家长界面，分开使用，再也不用担心孩子玩游戏看电视了，拿到手就试用了一下，下载了其他软件，很不错，目前还在幼儿园阶段，让孩子慢慢适应学习，有学龄前教育，挺好的!
关注小度学习机很久了，我之前看的、想买的是那款G16系列，后来看了商品简介对比，最后果断买这款新出的Z20系列，很喜欢，很好用，值得推荐
之前一直纠结买哪个牌子的学习机给小孩，小度最让我心动的是支持的APP真的特别多，京东物流昨天下午买的今天上午就到了，价格适中，前后音响音质特别棒，小孩目前2岁多希望可以耐用些吧，以后不用了可以做为家里的智能音响控制端使用。可能是因为屏幕比较大所以没有充电功能，需要连接电源线使用，另没有出厂屏幕保护膜，需要倍加爱护屏幕。
屏幕不错，对眼睛好，系统反馈较快，尤其智慧眼该是很棒的，搜题查错非常好用。小朋友爱不释手，但还是要控制使用时间。手机端的家长管理，一切尽在掌握！棒！
尺寸很合适，纸感屏幕，光学护眼。英语、数学、百科、音乐等都有，内容丰富，同步教学资源，非常值得的购买。
小度学习平板功能非常强大，批改语文和英语作文非常好，逐字逐句检查，还能润色帮助修改。家长可以远程监控孩子学习，非常棒??
非常好，屏幕很大，不刺眼。可以家长模式设置一些东西，可以看到孩子正在干什么。功能发掘中，孩子也很喜欢。送的东西也很不错，以后会用到。物流也给力，棒棒哒！
类纸屏看着很舒服，屏幕够大可以放很远，不担心孩子眼睛了。内容很丰富还没有全部探索到，很好的一点是区分孩子和家长界面，孩子界面只有下面这些内容。也可以自己再装APP，不过好像要在家长界面才能装。
小度学习机的功能非常强大，教育资源丰富，涵盖了从学前到高中的知识，校内学习、课外拓展和素养提升都包括了，趣味性很强，可以拒绝无效的学习。还具备坐姿提醒，距离提醒，蓝光过滤等降低眼部疲劳的功能，屏幕更接近自然光，看网课和视频比较舒适，是陪伴孩子生活和学习的好伙伴。
小度很好哦，可以获取很多孩子的学习资源，还可以设置监控应用的下载，这样可以过滤掉很多不适合孩子的应用，提高孩子的学习效率。屏幕是护眼的，这个就很赞啦，推荐???
类纸屏幕减少对视力的危害，小度光学护眼学习平板
类纸感的屏幕，主要是对小朋友眼睛很友好，屏幕也很大，内容很丰富，拥有幼小衔接至高中的内容，家长模式很方便。护眼功能很灵敏会主动提醒坐姿距离。
送货很快，学习机打开试用后，感觉不错，孩子也喜欢。声音大，很清晰，主要是护眼功能。总体很好的设备，强烈推荐。
昨天晚上下单，今天上午就收到了，明天又能愉快的学习了，在某红书上做了很多对比选择了这款，最主要的是看中护眼，屏幕也大，给小朋友看了一会，也说看得比较舒服，还是很满意的
：小度大屏护眼学习机P20 Pro使用起来很好，主要是大屏幕，具有护眼功能，孩子使用也感觉不到眼睛累，非常适合在家里上网课的小学生们，学习机里面带的内容也很丰富，有各种教材和课外知识，孩子们的上网课首选学习机。
屏幕效果很好，不刺眼，护眼效果很好，外观好看，反应还不错，比较灵敏，内部内容也很好，作为家长可以远程控制，查看孩子，不错，孩子是否喜欢在看看效果。
物流很快，学习平板打开后闺女很喜欢，内部资料很详实，孩子每天晚上都要学习一小时，对孩子的语言表达、英语、礼貌用语等方面都很有帮助，屏幕是类纸的显示屏，应该是对孩子视力有保护效果！棒棒的
平板收到后就给孩子们安排上了作业，复习预习都很好，孩子们容易看懂。客服也很不错哦～希望这个买回来后孩子们的成绩能提升。
用小度护眼好，不反光对小朋友眼睛好，而且里面小孩子学习的东西多.每天给我儿子玩一个小时，边学习边玩，小朋友特别喜欢强烈推荐
平板护眼效果很好，而且还有坐姿提醒和屋内阅读光线提醒，这些都是想要的，很人性化。孩子很喜欢里面的东西，但是没有让他看太久，也设定了时间提醒，总体感觉很满意。
包装非常精美，试用了快一周了，屏幕很大，没有反光，眼睛盯久了没有明显疲劳感。大致浏览了内置资源，幼小衔接和小学阶段的娃够用了，好好利用定会受益颇多。
试用了很久才来评价的，非常好用的一款产品，这样带娃就太不费妈妈了，有些知识我根本就教不动，这回买了这个学习机就不怕了。而且这款产品也非常让家长放心，比如小朋友玩游戏看到一定时间它会自动关闭，会请示家长，又比如家长可以随时监控孩子的学习情况，还有提醒小朋友坐姿情况等等，我觉得买得非常的物有所值。
屏幕效果：挺大宛如一台手提电脑
教学内容：很丰富，学前到高中都有
护眼效果：很好，是小度一大亮点
服务体验：很好，值得推荐
关注小度学习机很久了，终于买了，15.6英寸屏幕超大，可以很好的保护孩子的眼睛，大人也可以当平板用，真的物超所值
屏幕效果：纸屏效果很好，跟看纸质书一样，不会像平板一样看久眼睛很累
教学内容：内容很多，小朋友看了很喜欢
护眼效果：很好，小度还会提醒太靠近
用了一段时间才来评价，东西确实好，护眼模式，不损孩子眼睛，屏幕很大，家长模式又可以限制小孩子乱下载玩游戏，各项功能都很好
自从收到产品后 孩子就爱不释手了 ?产品无论从外观 手感 还是到性能 使用流畅度 内容都很好 再加上本次的活动力度也很大 小朋友高兴 家长也很开心。产品很好 值得推荐。
终于收到货了，期待的打开，屏幕非常大，纸质屏幕看上去很舒服，学习机里面的功能很强大，琢磨了很久，有一对一客服，不懂就可以问，非常方便。以后就是娃学习的好帮手了，很赞！特意去买了平板套子和笔
屏幕很大，自带APP学习内容丰富，可以供小朋友好好学习了。家长远程控制，儿童模式都很有帮助。通过辅助镜头，可以识别常见的绘本。
机器手感不错，屏幕不反光，内置的内容很满意，家长管控功能很好用，自己确实没精力辅导孩子了，这个可以帮助孩子，都很满意，要是价格还能再实惠点，能给更多家庭的孩子去服务就更好了
入手P20之后发现又出了Z20?看中他的可移动性就又入手了！屏幕效果很好，重要的更新系统后有作文批改功能！非常好，还支持多个宝宝账户，家有二宝的建议入手这个
孩子非常喜欢，学习的劲也上来了，主要很多的知识点都非常的实用，尤其是语文的课文听读对孩子的学习帮助很大，还有AI精准学，真的非常实用的一个东西吧孩子学的知识记录出题针对薄弱点继续出题巩固非常的好
体验了，功能性很多，最喜欢的是有作文批改，螚润句子，给孩子参考，还是娃功能的，我家三个娃，一台就可以搞定。推荐
护眼效果：比较好，确实感觉护眼，而且有坐姿和定时提醒
教学内容：很丰富，学龄前的儿童都包括，有各科的学习内容
服务体验：总体内容丰富，孩子也喜欢，但AI精准学没感觉到，孩子总想去看画画等课程，还需要大人监督。
屏幕效果：屏幕比较大，不累眼睛
教学内容：看了一下学龄前内容比较多，刚收到货等周末让宝宝试一下，家长模式可以当一个正常平板，一机多用
服务体验：客服态度非常好，刚收到好多不明白，客服都会非常认真热情的一一解答，十分满意
小度学习机收到啦 非常好孩子很喜欢 功能很强大 想要的功能基本都有 不错不错 真不错 还赠送点读笔非常实用
看了很多品牌，最后在朋友的推荐下选了小度，最后定位了z20plus, 目前用起来非常方便，最关注的是护眼这个功能，用来下棋，查资料，联系
小朋友中班了，对比了许多学习机，首选小度，期待宝宝学习效果，小度学习机学习资料齐全，并且屏幕又是护眼屏，真的很棒。
下单第二天就收到了，速度杠杠滴。小孩放假用了两天，觉得挺好的。送了跳绳跟词典笔，词典笔暂时还用不上，放着以后再用。
屏幕效果：第二代类纸屏比较护眼，对孩子视力保护
服务体验：卖家服务态度很不错
教学内容：赠送了终生朗文阅读会员，课件资源内容丰富
其他特色：还可以进行实时管控，随时了解孩子动态
很满意，宝贝很喜欢，一直在犹豫不知道买怎样的学习机，最后还是选择了这款，不错，我们大人看电视也好安逸，主要屏幕看着不刺眼，还能手机控制
孩子之前买的平板都给收起来了，现在就让他玩这个学习机，里面内容很丰富，和书本同步还有练习题，真的很不错比买平板强多了。
很好用！可以让孩子自主学习 特别是名师课程 上课没学会回来还能听！把书放好还能自动识别课文！适合老人帮忙看孩子的时候辅导用！
屏幕效果：磨砂质感
教学内容：很多
最喜欢的是回家的那个功能，不在家的时候也能辅导孩子写作业，看孩子写作业的状态
学习机收到了，昨天买的今天就可以学习上了。屏幕很大，护眼效果很好。资源丰富，小学到高中阶段都能学习，可多帐号使用，我家大宝小宝都能用。知识薄弱点Ai精准学和答疑搜索都很棒，性价比很高。
一直都想给娃买一个，终于下手啦，看着屏幕很舒服不伤眼，在iPad中和小度中纠结了很久，最终还是倾向于小度的护眼模式，毕竟咋的眼睛还是最重要的，很不错。
为了宝贝学龄前教育，考虑了很久终于选择了小度，买回家后，宝贝非常高兴，很喜欢里面的内容，寓教于乐，一直到高中的课程都有，还能自己下载应用，真的是很值得购买的。
用了几天就语音识别不出来了
学习机功能太多，得慢慢探索，先试了学习英语，大人心里偷着乐，总算不用教读了，让她自学就好，还可以口语测评打分，很棒，学习资源很丰富，物流快递也快，赠送的东西也送到心坎上了，比心！
小度用来刷题非常好，家里有二位小孩，可以注册两个帐号分别用于初中及小学的学习。还可以远程管控平板及相应的app.
质量非常好收到很满意他这一款屏幕特别的护眼很喜欢这一款，小孩子还不会打字的话，可以很好的用语音去控制它，小度小度也会很快的出现。很不错，这一款孩子学习使用的话都够用了，而且价格也比较实惠，内存也比较大。
有精准对光功能，ai智能，画质清晰比ipad好多了，买一个专门给孩子用简直不要太好，重要是孩子喜欢使用，学习也提高很快
物流快服务好，第一眼就喜欢上了小度，操作简单，客服不厌其烦的讲解，希望对孩子有很大的帮助，会推荐给身边的朋友
看了介绍，迫不及待下单，早上下单下午收到！京东物流就是快！买的大屏幕，更护眼，再也不用为辅导作业烦心了，功能真的很强大！也可以完全代替Pad下载各种需要的APP
非常nice，儿子用蛮好，回家后可以问小度小度很多知识，也不再看电视上一些乱七八糟的动画片了，指的推荐。
小度z20，发货速度特别快，第二天就到了。屏幕大小合适，类纸屏也可以更好的保护孩子的眼睛，其他功能继续使用中
物流快，第二天就收到了，宝贝非常喜欢，不紧可以学习自己课程，还有自带学习课程，非常适合孩子学习，还有很多故事可以听，赞?
宝贝是正品哦，下载了资料目前没有发现卡顿现象，孩子用的很顺手，可以根据学校的课程安排复习巩固，小朋友很感兴趣，棒棒哒！
物流很快，包装保护得也挺好，收到了就迫不及待的打开了，客服耐心教我怎么使用，孩子很喜欢，特别实用，还想我再买一个送人
护眼效果：屏幕非常大，很合适，还有有坐姿提醒，距离提醒，保护小孩眼睛真的太棒啦。英文终于不用担心自己不会教了。
选了好久最后选择了小度学习机，希望不要让我失望，最主要的是护眼功能，学习娱乐用好长时间，最怕伤了孩子的眼睛，还有赠品也很实用，本来想买一个扫读笔的，正好省了
宝宝非常喜欢，爱不释手，有非常丰富的内容，直至高中，能够看好久，值得入手！家长控制很贴心，守护孩子，还能与孩子通话视频，非常好！
包装特别好，京东物流特别快，护眼屏特产店好，看着眼睛一点不累，光一点也不刺激眼睛，平板里面还带了很多学习资料，还有每个年级得课本教程，跟学校书本同步。
系统很好用，屏幕护眼功能很强大，自带的资源也不错，还可以自己下载学习类的app，孩子很喜欢，家长很满意。用小度学习机，学习进步！
屏幕效果：不刺眼
教学内容：资源还可以，对于父母没有时间辅导的孩子是有用的
护眼效果：可以
服务体验：发货快，没有破损，赠品很实用，很好的体验
家里小朋友3岁，屏幕比一般的平板电脑大的多，里面可以根据年龄定制每周的学习计划，可以给小孩做启蒙，讲故事，非常方便，还有很多百科，比单纯看平板电脑好很多，而且可以家长控制时间，不用每次去给他关电的时候引起孩子的吵闹了，他自己都知道时间到了，而且可以明确看东西的时间，很好
比较了好久，最后还是选择了小度，收到货很满意，还赠送的词典笔很实用，我家小孩好喜欢，自己也会主动的学习，真的很好，强力推荐
孩子马上要上一年级了，送给孩子的儿童节礼物，让她可以跟着课本预复习，学习课外知识，很不错，屏幕看着特别舒服。
用了几天过来评价，真的是体验感超棒，当初就是看上这个第二代类屏幕，护眼功能超级棒，用久了眼睛不会感觉到累，跟孩子用手机上课完全不是一回事儿！赞一个
京东快递很快 上午订下午到  小度学习机真的不错 屏幕大  有护眼模式 再也不用担心宝宝的视力问题  功能正在摸索中 小度学习机宝宝真喜欢 值得购买
宝贝超级喜欢哦，学英语找小度，做不到的题找小度，现在干啥都要唤小度，性价比很高的学习机，对孩子眼睛也很友好，大大的?
屏幕看起来很舒服，学习资源非常多，之前的平板老旧不好用，好多线上课都不想学，现在变得主动学习了，而且不会的题目会主动去问小度，不用手机帮忙查找太方便了，送的赠品也都不错
收到平板三天，小孩很喜欢，提示小孩坐好，玩久了提醒休息，护眼，学习功能很多还在摸索功能！关键是家人可管控平板不认小孩玩游戏，值得购买！
这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，特别全，很方便，而且实惠，超级好用，发货快，包装完好，服务也好，会一直支持下去的，好评！下次还会再来！
京东的物流确实快，下午买的，第二天就到了。家里的小朋友已经使用了一段时间，感觉挺适合孩子，功能很齐全，屏幕看的时间长也不费眼睛，好多学习资料课程都是免费的。可以推荐试一下。
纠结了很久终于下手了，护眼屏是我选择小度的原因，收到迫不及待打开给儿子看，真的很好，屏幕不刺眼睛还会提醒坐姿，儿子非常开心，非常不错的一次购物！
屏幕大，护眼效果相当好。用来孩子学习教材知识方便，也可以用来课外拓展学习。最爱的还是护眼大屏幕。还可以远程控制和切换家长模式。
护眼效果：非常棒
一直想给孩子换个平板，刚好碰到新品有活动，综合考虑还是买了大的，收到货很喜欢，屏幕大而且是护眼屏，没有频闪，看起来很舒服。会提醒坐姿，小朋友就听了，不用家长提醒了缓解亲子关系。很多功能，今天已经开始使用了。
送货很快，包装完好，平板使用起来很流畅，内置学习软件也很多，也不伤眼，孩子很喜欢，每天自己看一点，更加主动了。
屏幕效果：新一代类纸屏护眼效果很明显。
服务体验：物流很快，客服讲解耐心细致
教学内容：很全面，非常适合小孩自主学习
非常赞的学习机呀！功能很全，终身朗文会员很香，屏幕看着很舒服的，娃很喜欢哈哈，学习都有劲了！客服的服务很好?物流快得很，体验一流！
屏幕够大，能提醒坐姿和距离，还能远程控制，挺方便的，?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
物流快，服务好，平板功能多，孩子特别喜欢，小初高不用愁了，特别是英语，智能ai特别好，可以给孩子量身制作学习计划，省心了！
物流超级快头天晚上定第二天下午就到了，送了只能跳绳，送了智能辞典笔，还有小腹屏幕专用笔，小朋友很喜欢自己拍照发了朋友圈，还要和同学们一起学习，很开心希望能对小朋友学习有帮助谢谢店家
这款学习机的是屏幕很大很清晰，而且里面的可以多个宝贝账号，特别的给力，还有AI精准辅导这个功能太棒了，小初高中所有学科都有太好用了。
收到后迫不及待的打开了，作为家长，打开后首先感受到的就是护眼效果，没有一点刺眼，很舒适，然后分别体验了下指尖查询功能也是棒棒哒，期间还有小度不断的提醒坐姿眼距问题，相信小朋友回来后定是满满的惊喜
京东配送超快，Z20PLUS已收到，特别好用，家长实时管控，孩子既能学习，又不至于失控，而且学习特别主动，家有俩宝，打算再入手一台?
屏幕很大，画质清晰很好！还是护眼的，看久了眼睛也不累！送的东西也很好！很实用！小孩子喜欢的不得了！为以后幼升小先囤货！
学习内容非常多，最重要的是护眼，提醒坐姿，限制学习时间，孩子用起来方便。
家长还能远程控制，内存也比较大
这个商品买了不后悔，特别喜欢，实用性非常强，质量好，非常值得购买，价廉物美非常不错。还会继续购买。也推荐大家购买。有买趁手
发货速度快，客服服务热情，收到后一看机器颜值高，试了一下音质也很不错，家里的小孩子都很喜欢，这样的品质真是爱了爱了，下次还会回购！
屏幕效果：这回不用在担心孩子的眼睛?了之前用其他电子产品都近视了。
教学内容：学习内容超级好，现在五年级每天预习一颗，我打算让她把初中的也在家一天一课的学习完他不用出去上补课班了。
服务体验：服务京东一直是最好的我是这么觉得的，因为我家基本所有东西都是在京东买。信赖京东
小度平板有很多惊喜，不仅可以根据年龄学习。还可以完成其他课外学习。小朋友非常喜欢。希望有更多升级配套服务支持?
小孩子非常喜欢，护眼屏非常棒，大屏看着舒服，智能提醒孩子坐姿纠正，提高了学习积极性，希望一直保持，还有希望小度学习机里的资源希望提供跟新服务，资源丰富些，多些提升孩子情商思维能力
第二天就到了，给孩子一个惊喜，之前一直用的苹果ipad，屏幕很大，不刺眼，有全科课程，还有作业批改很不错
货物已经收到，快递很快，产品使用起来也很好，孩子很喜欢能陪伴孩子整个小学阶段的使用，还有很多的视频可学，产品确实不错
确实不错，屏幕够大适合孩子使用，物流也很快晚上定的，第二天上午就收到了！孩子非常喜欢！里面互动学知识的孩子玩的很开心！
宝贝超级喜欢，之前也是用的小度，宝宝已经熟悉操作了，这个添加了护眼功能是我最喜欢和推荐的，已经分享给好朋友了，预计马上会成交第二单?
京东物流真的很迅速，上午下单下午就收到货了。产品打开后还是蛮惊喜的，大屏护眼。内容很丰富，孩子很喜欢，值得推荐。
选了很久，选择了这个牌子的学习机，拿回来之后小孩很喜欢，各种功能也很齐全，客服也能及时回答，值得购买
到货几天了才来评论.对于家人来说确认很棒，解决了孩子学习的问题，现在孩子也有了学习兴趣，总之还是不错的。
屏幕效果：大屏幕看起来舒适多了，用起来也很顺畅
护眼效果：护眼效果很不错，会提醒坐姿和距离
服务体验：客服耐心解释如何安装和使用，里面很多学习内容陪伴成长
客服态度很好，物流也很快，使用效果确实挺不错的，爸妈辅导功课省心省力了不少，孩子的学习主动性也增强啦，希望可以持续进步?
小度学习机我儿子很喜欢里面的阅读训练营，每天都完成一本书，屏幕大，有语音提醒功能，及时矫正错误坐姿，能有效保护视力。
看了好几个品牌，最终选了小度p20pro博学版，学习机很智能，而且保护眼睛非常到位，孩子非常喜欢，这次买的很划算。
给别人买的，屏幕很大，对眼睛比较好，看的我都心动了，准备再入手一台给自己儿子，觉得平板都不香了，而且资源比较丰富，画面也很清晰很喜欢。
这款机器被身边的宝爸宝妈种草了很久，小朋友之前是用家里的iPad学习，想着对眼睛不好就入手了这款护眼学习机。刚收到快递就迫不及待打开，很有质感的机器！护眼效果果然一级棒！内置很多学习视频和app，手机控制学习模式和家长模式也很方便，可以实时监控孩子的学习状态！
这款小度学习机不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。
买来以后自己进行了听写，很不错。英语的读速可以调节，最喜欢英文朗读测分。安装了网课软件，护眼屏幕很舒服，大小放书桌也很合适。
用了一阵子了，屏幕很舒服，不刺激眼睛，资源足够多了，现在主要用打卡学习功能让小孩养成学习习惯。自己安装了其他学习App上在线外教课也很方便。
在网上各种对比后决定买消毒z20，性价比很高，比其他牌子的好很多，价格公道，孩子很喜欢，上手也很快。
对比了很久的学习机，最终还是决定购买小度z20 plus，小朋友很喜欢，希望能给给小朋友带来新的知识补充！
特意用了几天才来评价，13.3英寸大屏，充电携带方便，用来学习汉字，拼音，数学启蒙，家里也有其他平板，用久了担心视力，学习习惯没有养成，小度就很好，距离近了就会提醒调整座肢，小度平板用途广泛，值得入手。
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
小度学习平板内容丰富，方便家长及时了解孩子的使用情况，售后服务到位，有细致的功能介绍。物流速度也很快。
屏幕尺寸很大，拿起来也不重这已经是买的第二个小度学习平板啦。这个类纸屏确认很厉害，总是担心电子产品伤害小朋友的眼睛，用这个再控制一下使用时间就好啦??体验感不错哦??小朋友很喜欢呐
还是很好 内容丰富 功能强大 孩子喜欢 可以从幼儿园用到高中呢 大人平时也可以用来办公完全没问题 物超所值
比想象中好用太多了，四岁半的幼儿园小朋友很喜欢，操作起来无障碍，很喜欢和小度小度聊天，性价比合适，而且很护眼。
购买的第二个小度了，内容丰富，资源很多，设置简便，家长可以远程控制，随时时间设置，屏幕够大，两个孩子还可以切换适用，非常赞。
特意用了两天才来评价，还在熟悉阶段  娃娃用起来很喜欢  特别高兴?高兴?   是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买。
一年级小朋友，里面课程和学校课程同步一样，客服处理问题也很及时，时效很快，这点体验很棒，值得表扬，目前感觉都很不错
购买之前对比了好多网站和品牌，最后还是相信京东自营，相信小度，收到货宝贝特别喜欢，迫不及待试用了，很流畅，内容也很丰富，不错
发货很快  小朋友很喜欢 功能强大  屏幕不刺激 护眼很有效果 可以用小度看绘本 超级棒  强烈推荐
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖！东挑西选，头都晕了，还是这家吧，评价也不错包装很高端，客服小姐姐回答很耐心，物流很快
屏幕效果：屏幕大小合适！
教学内容：内容丰富多样
护眼效果：很好，不刺眼睛！
服务体验：总体来说，值得购买！
其他特色：有朗文终身会员，和作业批改，很好?
屏幕效果：超级超级好
教学内容：丰富，够用了
护眼效果：好用
服务体验：不错
其他特色：送货快，拿到手经验了，超出预期，期待能好好利用，发挥价格，孩子相当喜欢，希望能提高成绩，棒棒的。
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
屏幕效果：各种角度都很清晰，没有屏闪
教学内容：内容丰富，对应不同年级不同版教材，读课文、解析、练习、检查作业都可以。
其他特色：批改作业和批改作文，真的是太方便了。批改作文除了识别错字标点，还有整句的润色优化功能。
护眼效果：坐姿提醒，近距离提醒，时长控制和家长远程监控都具备。
赠送的小度智能词典笔也非常实用
学习机一拿回家孩子就用上了，孩子非常喜欢，一机可以登多帐号刚好家里有两娃，昨天下单今天就收到了，京东就是快
京东一如既往的给力！东西也是一如既往的好！孩子很喜欢！父母看到孩子喜欢也很开心！希望孩子越来越好！京东也越来越好！谢谢京东！
屏幕很大，有护眼功能，可以选择屏幕类型；用手机可以远程控制，可以视频；同步教材，还有讲解和练习题；用起来很方便，反应速度很快；可以下载其他APP，满意
特意用了一周多才来评价，13.3英寸大屏，充电式携带方便，小朋友现在中班，初心就是用来学习汉字、拼音、数学启蒙，家里也有 iPad ，用久了确实担心视力，而且经常抱着平板在床上学，学习习惯没有养成！小度就很好，距离近了会及时提醒调！最喜欢的是家长控制，每天玩多久都可以家长设置，超时了也可以一键锁屏，回家看看功能一键可以视频很方便！学习报告后台足迹一目了然，很省心！还可以抓拍到注意力不专注时刻！幼小衔接、小初高资源很不错！平常可以切换家长模式，只有家长模式 APP 才能下载打开～追剧综艺大屏看着很舒服！
之前给孩子上网课用的都是大人使用的平板，为了防止眼睛近视，还专门购买了蓝光眼镜，对视力不友好是个缺点，更多的是小朋友学*之余还会去下载游戏玩、刷**小红书之类的a**。最近在朋友的推荐下，了解了小度学**板，屏幕不伤眼且学*内容多，下载应用家长也能控制，非学*类的下载需要家长放开权限才能下载，真的是太棒了！教材同步，内容可以进行复*和预*，还可以批改作业，自动归纳错题来强化，功能太强大了，我还要继续摸***，总之，真的一点也不费爸妈，哈哈哈哈哈哈
护眼效果：小度光学护眼很好。
屏幕效果：13.3英寸的屏幕很人用起来好舒服，教学内容：诗词，数学 英语 少儿百科 音乐故事 生活工具都有。
其他特色：赠送朗文终身会员，真的太棒了。买回来用了一个星期了 宝贝们都很喜欢，每天放学做完作业跟着小度学英语。简直太好了,
屏幕效果：很护眼，可以调节，陪孩子看了半天也没有觉得累，跟看课本一样！值得推荐
教学内容：内容丰富！可以带孩子探索课外很多书籍丰富课外知识。
其他特色：礼物特别好，用智慧眼给孩子批改作业很方便，尤其是矫正器改正了孩子坐姿，点读笔试了很好用，目前幼儿园阶段暂且用的不多，不过孩子很喜欢，放学就看小度，解放了双手，就当看动画片了，磨耳朵，对照了一年级的课本是同步的呢！非常实用
屏幕够大，视觉很柔和。里面的内容齐全，课堂内容非富，拓展的内容也很多。刚买回来就碰到孩子发烧不能去学校，自己学也能有&ldquo;老师&rdquo;了，非常棒！
屏幕效果：多角度拍摄，没有反光，护眼效果很明显
教学内容：教学内容丰富，包括小初高所有课程，并且可以更新，赠送的朗文家终身会员
服务体验：京东自营，服务没得说
护眼效果：屏幕有磨砂感，对比其他平板无反光，护眼效果没得说
屏幕效果：屏幕非常大，特别适合小朋友使用
教学内容：小度自带的内容丰富，孩子很喜欢。朗文终身会员也是YYDS
护眼效果：屏幕确实不反光，从各个角度看都很清晰，相比较普通PAD，应该比较护眼
服务体验：商品包装精美，小度微信专属客服可以及时在线解决疑问。
自从有了小度，孩子大部分时间都在用学习机，不怎么看电视，也不玩手机了！
收到货使用了一周，小度真的非常棒，首先是护眼功能，类纸屏的不刺眼，其次是小度Ai，很精准，小孩 喜欢提问，学到不少知识呢。还有很满意的是小度的后台控制，可以关闭孩子不可以用的软件，每天上班时通过后台查看他的学习情况，可以视频跟他语音。这次的赠品也很不错，爱了爱了，很满意的学习机
屏幕很大，操作很方便，有内置学习资源，小朋友很喜欢，每天放学都嚷着要学小度。有很多动画视频学拼音和数学，和购买的如斑马类似，小朋友接受程度高，很有兴趣。
当然，也会提示坐姿和距离，还能随时查看学习报告，还能通过app和正在用平板的小朋友视频通话，不错。
学习机不错，屏幕显示效果很好，确实有一种纸一样的感觉，很柔和，对小朋友的眼睛比较好，用久了，感觉也不累。又支持多个账户，家里两个娃都可以用！很好！
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
护眼效果：护眼效果不错，没有频闪
教学内容：孩子目前在幼儿园阶段，除了自带资源另外下了别的学习软件，配合使用
屏幕效果：效果可以
屏幕效果：大屏，类纸护眼。棒棒的
教学内容：语数英跟学校的课本同步，还能翻译搜题。十分方便
其他特色：家长模式还能当平板用。
服务体验：客服有问必答，态度好
屏幕效果：大屏真护眼，屏幕非常大，颜值很高
教学内容：丰富多彩，生动形象，孩子感兴趣
护眼效果：类纸屏，护眼不伤眼，久看不累，还带提醒
服务体验：直播间客服和在线客服服务都很不错，讲解耐心。大品牌，值得信赖。
种草已久，拔草一试，果然快乐，值得推荐给大家。
京东真的速度，晚上下单，第二天中午就到。
因为小朋友现在都用眼过度，所以护眼屏是我选择小度的初衷。教学内容也很全面，适合中小学生，坐姿提醒，亮度提醒，还可以智能语音互动，家长远程控制。孩子很喜欢，值得推荐。
小度平板收到了，我昨天今天用了两天了，用的家长模式，都能下载呢，还可以哦，还没给小朋友用，我自己把这些功能都试了试，很不错哦，可读可听还能修改作业，太棒了，送了小度翻译笔，中英文都能翻译，有英式翻译，有美式翻译，还送了坐姿矫正带，还没用，我还在多用用，后面会推荐给我身边的朋友同事哦
家里宝宝上小班，W3还没出的时候就已经在做W2的攻略了，后来出了W3，互动绘本简直不要太让人心动，但是还是理性地同时买了两个牌子进行对比，真的建议犹豫的家长们都果断下单回去免费试用，对比非常明显。希沃的屏幕分辨率、颜色都舒适很多！里面自带的内容不是单单是看视频，还能做对应地练习，比如识字、和认字母，还能练开口读，还有锻炼逻辑思维的游戏，创意画板，可伸缩教笔可以让小朋友不要离屏幕太近操作等等等等，家里亲戚的孩子来家里玩都爱不释手，一起炫了16本绘本故事哈哈哈哈哈
画面很清晰，声音很好，内容丰富，需要的软件应用商店都可以找到，屏幕大，有护眼功能，孩子很开心，爱不释手
关键是！我联系客服到现在没结果！
特意用了几天才来评价的。之前也对比了其他品牌的，由于孩子还小，最后选择了小度。这款学习pad护眼大屏，内容丰富，功能也比较强大，最喜欢的是坐姿提醒和小度的语音互动，孩子很喜欢。
小度用起来真的很方便，孩子很喜欢，能听故事，能读绘本，能上网课真的很实用。屏幕是护眼模式，不像手机电脑那样刺激眼睛，对视力没发育好的孩子来说真的是太赞了
收到很惊喜，用了一段时间来评价的。可以移动，类纸护眼大屏幕，学习资源也很丰富，最喜欢的是可以小度十万个为什么，小朋友可以自己小度小度恐龙怎么灭绝的，家长管控也是很好的，小朋友有问题不在身边，可以小度小度给妈妈打电话等，是很棒的，学习打卡也是一个不错的安排，只是希望打卡的内容更加精细丰富，期待解锁新功能
还是蛮不错的，孩子现在才上幼儿园小班，一直能用到高中毕业，这样一算简直太划算了！屏幕很喜欢，护眼设计非常棒！播放了儿歌音质也蛮好的！还送了点读笔比较实用！有不懂就问客服小姐姐会一一解答的！总体很满意！
家里两个娃，争着用小度来学习。屏幕效果非常好，对视力保护有很好的作用。教学内容多，但是有些APP下载以后还是要充会员，这个根据个人情况下载。大娃的学习能够紧跟学校教学语数外内容，比较有使用意义。很多内容还得继续探索，很棒的一次购买体验
学习机里面有很多学习内容，孩子非常乐意看。可以设置用机时间，挺好的。屏幕也很护眼，看久也不累。适合多孩使用，满足我家两娃的需求。总之，很满意！
对比了好多家学习机最终选择了小度，每个方面都令我很满意，屏幕大，长时间也不累眼睛，家长监控功能，还有充电便携功能，实现了学习和娱乐双结合，推荐推荐。
屏幕效果：非常舒服，对孩子的眼镜保护很到位，分辨率可以，13寸的类纸屏很ok了。
教学内容：这个是我震惊的地方，孩子写作业立马用上，基本所有疑难问题都可以立马解决。第一次用学习机，这个内容海量才是主打。
服务体验：很舒服的体验，总体就是，物流杠杠的早上下单下午就到，包装完美没有破损，孩子开始喜欢小度，希望他们可以成为好伙伴，后悔没有早买，孩子现在都六年级了，希望可以让孩子养成正确的学习习惯。
用了几天来评价，表示很满意。宝宝2岁，之前经常喜欢用平板电脑看一些动画片～ 买了小度，屏幕比平板电脑大，同时类纸屏也比较护眼。 对于这么大的宝宝主要就是看动画片、学一点启蒙汉子、启蒙英语的作用。另外绘本伴读挺好的，家里宝宝喜欢的一些小鸡球球的绘本都可以读～
产品质感很好，质量也非常好。售后和客服的态度和服务的周到和到位。学习内容非常丰富。试用了几天，各课都是随时课堂！可以预习第二天的课程，批改作业，精准学习！课外的辅导内容也挺丰富！孩子很喜欢
在众多学习机中选择了小度这款，屏幕效果好，不眩光不累眼，功能强大，知识覆盖全面，针对不同学习阶段包括学龄前的知识都有，同步教材方便复习，颜值高，值得信赖的大品牌，赠送的礼物也很好，很实用
护眼效果：真的很好，至类屏真不是吹的！！！
教学内容：里面内容很多，够孩子用了
服务体验：客服服务态度好。有问必答，点赞！！！还在犹豫的家长抓紧时间吧！！！！
比较好久终于选择了小度，用了一周，小朋友很喜欢，内置的资源比较多，小朋友比较好操作，有远程控制功能，出现问题使用远程控制就可以搞定。可以放心地让孩子自己在家上网课了，看重了大屏护眼功能。配置的笔也很好用，原来用手点pad总不灵敏。
学习机真的是挺护眼的，孩子用着很好，很智能，真的不错！
屏幕效果：清楚还不刺眼，使用着还不累眼
教学内容：内容很丰富
非常好用，买了两个，这个很好用，比之前的还好用
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
很满意，小孩很喜欢玩，还会限时监督小孩学习，小孩也喜欢上了这种大屏幕，还少会闹着不做作业了，最近学了很多字，喜欢上里面的绘本了，激发了对学习的热情，之前经常用手机上网课，大人和小孩都累，这个大屏幕就舒服多了，还可以下载其他软件，大人也可以用来上网课，给力
儿子两岁半，买来学习思维课和英语用的，里面有幼小衔接内容，平时自己用来看动漫也很不错，家里的pad孩子看久有点伤眼睛~而且我看还有小学内容讲解，很实用~
小度学习机收到了。特地用了几天才来评价的，我买的最新款的，屏幕很大，这样孩子看起来一点也不费眼睛，而且孩子在使用的时候还会提醒坐姿。有家长管控模式，真的很好，想买的亲们不用犹豫，可以放心入手。
买回来打开挺惊喜的，颜色好看，拿在手上也有分量感，用了几天再来评价的真的很不错，孩子很也喜欢，自己做作业然后自己可以用小度批改，真是家长的福音，十分好评。
快递很给力，头天晚上拍第二天上午就收到了，孩子很喜欢，迫不及待的打开试了下，颜值很高，有家长可以控制一切，不用老盯着孩子学习了，两个孩子可以多个账号同时登陆随意切换模式
原本购买是为了上第三方软件的，没想到自带的功能超级赞。
1、解决了孩子枯燥的预习，还有字体笔顺的问题。
2、语音交互相比我的小爱还要强大，不管大人小孩子使用都很顺畅，可以语音放故事，打开app，放音乐，听书。音响效果要比我们在实体店看的希沃的音质要好很多。孩子有任何疑问都是直接询问小度，简直不要太省心了。
3、自带的内容用了几天，感觉寒暑假提前预习下学期的内容已经可以安排的满满的了。
整体感觉是很满意的，客服也积极回复使用步骤。
可以增加多个宝贝的档案，对于有2个小孩的家庭来说设计得挺贴心。学习内容跟练习也能跟教材同步。13.3英寸的屏幕，大人也可以当做办公小电脑来使用，很完美。。
买给家人的，马上上小学正好就可以用到
大品牌，比较信赖，包装和产品质量都非常精致。
赠品刚开始没有发，沟通后也补发了。
屏幕够大，内容比较丰富，孩子很喜欢，最重要的是哥哥和弟弟两个人同时可以用，切换自如，孩子看完故事还能用自己语音给我讲述里面内容。
关注了一段时间决定买这款。 比之前要插电的p20方便好用，可以随身携带。送的赠品也很给力！13.3英寸屏幕很大了，机子有一定的分量。屏幕看着眼睛就很舒服，给孩子读绘本也可以，功能强大。安装学习app不受限制，娱乐app包括百度网盘都要家长同意，小孩就不能用来玩了。小孩还在上幼儿园，其他功能慢慢再一个个试过来。
屏幕效果：大屏幕
护眼效果：护眼效果很好
教学内容：教学内容丰富
专门用了十几天再来评价，确实如详情介绍的，值得购买，孩子每天放学回来第一件事就是打开小度，很喜欢里面的懂了的小知识，当天上课不是很明白的，回来都打开小度来学习
早已经是小度的忠实用户了，家里小度设备很多，这次又添置了小度学习机p20 pro，护眼功能很赞，两个摄像头识别也很精准，自带很多学习软件，推荐推荐
屏幕效果：光线很柔和
教学内容：挺全面，功能强大。小孩学的知识很全面，小孩想学的不会不知道所措了，希望小度可以让我家孩子爱上学习
两个账号独立界面太适合二胎家庭了，弟弟可以学龄前教育，哥哥可以看课程辅导，利用率高！家长模式下，还可以给我追剧不伤眼，非常完美！
小度种草了很久了，收到货，很喜欢，屏幕很大，颜值很高，类纸屏，护眼不伤眼，长时间用眼睛也不会疲劳，值得推荐
小度出的新品真不错，护眼、学习功能都很好，最喜欢的是13.3英寸的尺寸，移动方便还看起来舒适，是我想要的。还有超实用的赠品很满意
试用了z20和P20后，果断选择P20，同步教学和名师课堂都非常好，不用担心长时间使用续航的问题！课程很细致，给孩子预习和复习都很好！
小度学习平板相当不错，一拿到手就用上了，内容很丰富，家长也可以控制孩子使用时间，最最主要的是可以远程操作，对于上班的没时间教孩子学习的爸爸妈妈太友好了
屏幕效果：看着很舒服
教学内容：确实非常丰富，很多三岁宝宝适合的
护眼效果：目前感觉很不错，有很多提醒
网上对比了好多品牌，最后还是选择了小度，收到货后马上查看了一下，屏幕质感柔和非常护眼，功能也很齐全，外观好看，孩子很喜欢！没入手的宝子们可以放心入！
必须得夸夸小度，屏幕很大，护眼功能和坐姿提醒真的很给力，自从有了小度孩子每天放学都会用它自主学习，功能也很多样。推荐同事给她家孩子也入手了一台，孩子很喜欢适合各年龄阶段使用??
东西收到了，           
质量很好，       
也很好用，       
有利于孩子学习，      
值得购买
对比很多品牌，最后还是选择小度。家里孩子多小度可以设置不同孩子年龄的学习计划。性价比很好。赠品也很喜欢
期待已久的学习机终于到了，外观时尚，屏幕大，避免小孩用眼过度，用了几天，感觉里面的内容很适合中年级的学习
学习机很好用，可以预习可以复习。还可以学知识。送的点读笔。也不错，正好家里没有。学习机最好的是可以两个娃分开账号使用。
送货速度快，下单很快就收到了，特意用了一段时间又来评价的，知识点很全面，而且屏幕很护眼，小朋友很喜欢，专注力提高了许多，希望成绩有所提高～～～
选了很久，最终选了p20,屏幕真的超大超清晰，小孩上网课学习非常好，声音听着也特别舒服，小孩不在家时，我自己还能听音乐，真的非常满意
孩子特别喜欢小度学习机，功能特别多，孩子在学习上很感兴趣，京东物流很快第二天就能送货上门了，孩子特别高兴每天都有用小度学习机来学习英语汉字拼音画画，而且有护眼功能，还有家长模式很人性化很满意。
我关注小度很久了，z20护眼模式效果很好，教材资料什么都有，朗文会员英语很不错，非常好的学习机，孩子很喜欢。
京东就是快，昨晚下单，今早就到了；小度的忠实粉丝，上一个太小退休了，Z20PLUS大小配制都不错，值得购买，小朋友非常非常喜欢.
内容多，可以用到高中都没有问题，词典笔也很不错，可以控制孩子使用真的挺方便的，而且大人也可以用，不刺眼。不错不错
屏幕效果：很好
教学内容：还不错
护眼效果：很
小孩子很喜欢，刚用很多不是能懂，慢慢发觉学习机里的东西
对比了好久，最终还是选择了小度的Z20pro，真的没有失望，光线柔和，用起来非常灵敏，娃也喜欢的不行，这个屏幕大小也是爱了。
给学龄前儿童买的，正在试用中。有学龄前板块，方便入门。京东小度直营店直播间很专业，介绍产品及抽奖活动组织都不错。京东快递超给力，当日达很方便。
小度非常好，屏大，纸质屏幕，眼睛不劳累！课程可以从小学使用到高中，有名师讲课，有能力测评，根据薄弱点有视频讲解和举一反三的强化训练，绿色健康的使用环境，再也不怕孩子偷着玩游戏，太棒了，送的赠品也很实用，客服态度也很好
护眼效果：小度光学护眼很好
屏幕效果：13.3的屏幕很大，用起来很舒服
其他特色：赠送了朗文终身会员，真的太棒了！
真心棒啊！孩子特别喜欢，内容中很多很丰富，买就对了！小度现在已经是标杆了，没有拒绝的理由，包装也很棒，很难不爱！赠品也很棒！
机器的屏幕非常好不刺眼；坐姿不正确时候能提醒孩子保持正确姿势；机器自带学习内容可以满足孩子学习，还有打电话功能，赠送会员项目，很好！
其实一直很纠结买哪款，最后还是决定买了这款，对孩子的眼睛还是很不错的。收到后也很好，里面的内容很适合小朋友，在小朋友理解的范围内特别的好
小度平板电脑真好，纸屏互功能，特别是中英文作文能给予文章润色，指出文章中的错别字，真是太棒了，为小度点赞。
我觉得遇到小度是我们比较开心的事情，学习本来很枯燥很乏味，如果能让孩子边学边玩，甚至是开心的学习更是我们所欢喜的。还可以批改作业，准确率也是很高的。当然这里面是需要家长调控的，凡事都有度，度这个东西还是需要家长的，是有家长端的。所以在一定程度上还是
给上小学三年级的小侄子买的，用起来很不错，平时在家预习语文最费劲了，现在有了这个学习平板，省了很多事，还有很多功能得慢慢挖掘使用了
一直想给孩子选个学习机，相信小度品牌所以选了这款。这款是护眼功能确实不错，看了很久眼睛也不会难受，里面有很多免费的学习功能，还可以给孩子读绘本，很不错。
在同事家看了一下，感觉屏幕很大，然后果断下单了！写着保护眼睛，资源很丰富，不用自己网上再去找了！用起来！
学习机很不错哦，孩子每天都在用，能学到很多知识，对娃眼睛很友好，大屏看着真的很舒服，真的值得购买，真心不错。
小朋友很喜欢，屏幕够大，孩子上网课眼睛不会累，小朋友很喜欢，刚拿到就自己研究怎么用，现在已经都学会了。
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
买回来用了几天，幼小衔接内容不错，小孩很喜欢！
便宜又实惠，希望小度产品能不断免费升级一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?
京东自营的东西物流很快，商品质量很好，很满意的一次购物。
希望机子耐用，陪小孩健康成长！
小朋友期待已久的智能学习机终于到手了，很是开心，也愿意坐在那儿好好学习了。这个也可以给上初中的姐姐用，随时听课和复习，确实很值
给4岁的儿子准备，既要学习娱乐，又要护眼，看了评价及多品牌原则，最终选择这款护眼小度，陪伴是最好的礼物，孩子很喜欢，也愿意更多的互动！
感觉买小度学习平板挺实用的，屏幕护眼，小孩子用着放心，大人也可以用它追追剧刷刷视频，送的东西也多，很值
看了一段时间学习机，最终选择小度Z20plus，感觉很适合我们目前幼升小这个阶段使用，价格合适，发货快，物流快，赠品多，非常满意！
搜题答题功能不错，孩子学习积极了不少，小度提醒孩子坐姿功能，防止孩子离的太近对眼睛不好，还是挺好的，快递也很快，包装也很好
学习机收到了，开机看了，不错这一款是可以多账号的，太适合我这样两个娃娃的用，物流也很快早上买下午就到了
先购买了一台6G＋128G的给娃用，孩子很是喜欢，每天放学后就迫不及待的使用。一段时间后感觉对孩子很有帮助，便买了6G＋256G的送给朋友家的孩子作礼物，小朋友开心得不得了！
小腹度确实很好用，贵是贵了点，用起来很方便，对于低龄儿童只能用语言简单的表述。看了很多退了很多，最后还是狠心买了小度&deg;
屏幕很大，还有坐姿提醒，看久了也不伤眼睛，语文，数学，英语很多课程都有课本点读，可以预习，跟着读也很方便，AI教学也有很多种版本可以选择按每课分类的知识讲解，很适合抓重点学习和同步掌握知识，还有教育云平台，方便上网课，孩子也很喜欢，还可以自己下载APP，非常好！
送货很快，包装完整，屏幕也很温和护眼，不错，孩子很喜欢，还有成人模式，大人也可以用，也可以学习英语呢
特意用了几天才来评价，屏幕非常好?看着舒服！孩子每天都自觉用来学习，赠送的郎文家很不错，孩子很喜欢在上面跟着学
小度学习机的功能非常强大，尤其是博文版的非常适合我们对英语很有兴趣的学生。价格也适合，护眼效果也不错，值得购买
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错， 宝贝不错，跟描述一模一样，喜欢的可以放心购买。真是孩子学习的好帮手，强烈推荐
东西不错发货很快，看的时间长眼睛也不会累，到货非常及时，孩子病呢在医院住院全靠这个学习机熬时间度日了
刚收到货就迫不及待的用起来，宝贝非常喜欢，这款学习软件太好用了，简直解放父母辅导作业的辛苦，值得购买！
收到货孩子非常喜欢，激发了浓厚的学习兴趣，也很人性化，对孩子幼小衔接起到了辅助性的作用，物流也很给力！
屏幕效果：很清晰。
教学内容：教学内容很丰富，
服务体验：物流很快，服务也很好
护眼效果：效果很满意
其他特色：小孩很喜欢，很实用。
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的，屏幕很大，用起来特别的值，孩子学习特别的好，不卡顿还护眼，建议购买
小度的产品已经买了好几个，每个产品都物超所值，这一次的pro也很ok，还配有赠品，是一次不错的购物体验。京东送货也很快，很给力。
下午就到了，不得不说京东的物流是真的可以，孩子已经使用，真的很适合孩子，功能很齐全，屏幕看的时间长也不费眼睛，好多学习资料课程都是免费的，真的是太方便了！
买了好几次小度的学习机了，也推荐给了身边的妈妈们和我一起买，最后给自己买了平板可以刷剧用，估计客服问我多大娃娃用的时候，我说我刷剧用，客服都惊呆了
每天都用绝对不会闲置
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意！
家长不在身边孩子也能自主学习，成绩进步很大。
买回来打开挺惊喜的，颜色#好看，拿在手上也有分
量感，用了几天再来评价的真的很不错，孩子很也
喜欢，自己做作业然后自已可以用小度批改,真是
家长的福音，十分好评。
屏幕效果：类纸感的屏幕，对小朋友眼睛很友
好，13.3寸也很大
教学内容：内容很丰富，包含了幼小衔接到高
中的内容，各种版本的同步教学资源。应用商
店里也很多资源。还有艺术科学类的教学内容
护眼效果：各项护眼功能很灵敏会主动提醒坐
姿距离等，但是有些只有文字提醒，对小孩子
还是略有不友好。
其他特色：还可以通过配件识读大量书本，家
里有本唐诗三百首就可以，小朋友自己就能听
读了。
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，拿在手上质感很好，屏幕任何角度看都能清楚，屏幕显示效果很棒，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
无论材质还是做工都超出了预期，超值，也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
对比很多种学习机，最终选择小度大屏幕护眼模式，机子是白色的。屏幕很大。昨天晚上下单，今天上午到的货，下午的时候两个孩子就在那里摆弄摸索。坐姿提醒，功能性强大，养成好习惯附带很多学习软件，随时监控孩子的学习情况。触控笔。和点读笔。系统运行流畅兼容很多软件，老大现在是九年级，今天上午到货后就在上面找英语口语练习。很适合老二用，老二现在上一年级，一写作业就问，因为很多字不会写一写作业就问这个字怎么写那个字怎么写？现在有了小度不会写的字可以问小度了，我就可以解放了。有很多软件还没搞懂，正在摸索中。
小度学习机收到了，试用了一下，感觉非常好，
外观好看，屏幕很大，携带方便，小朋友现在中班，可以用来学习汉字，拼音，数学思维，最喜欢的是家长控制，每天学什么，玩了什么，
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，孩子也很喜欢看。操作简单，很容易上手，家长手机也可以控制。很好！
这款小度学习机收到了，试用了一下，感觉非常好。儿子看到很喜欢，外观很好看，屏幕很大，声音清晰，还有护眼功能
坐姿不对时，也有提醒。试学了-下拼音，有动画教学，
也有老师教学，银全面，儿子很喜欢看，也能跟着学会。
有学生模式，也有家长模式
不学习时可以当平板用，总体来说是个很好的学习机，
值得推荐。
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了口超级好用，真是超乎我的想象，还很美观，看起来真不错，有需要还会继续回购
屏幕很大，还有坐姿提醒，看久了也不伤眼睛，语文，数学，英语很多课程都有课本点
读，可以预习，跟着读也很方便，AI教学也有
很多种版本可以选择按每课分类的知识讲解，很适合抓重点学习和同步掌握知识，还有教育云平台，方便上网课，孩子也很喜欢，还可以自己下载APP，非常好!
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买。尤其是读绘本模块，家里很多书都能读。
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦:
音质很好，有质感。屏幕没有反光，显示效果不错
用了不到一个月，充不了电
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了口超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢宝贝不错，今天刚刚到的，马上回来就试了下
精挑细选很久?，最后决定买这一款学习机?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，超大屏幕，再也不用担心孩子看手机对眼睛不好了，给孩子挑选学习机还是小度，还可以监控看什么内容，简单易操作，还有学习英语的点读笔给姐姐使用，特别实用！
13.3英寸屏幕，眼睛看着不累，方便外出携带。首创二代类纸屏，不刺眼，能够减轻视觉疲劳，健康护眼。有坐姿，光线，距离提醒，定制孩子的AI护眼模式。一孩一账户，互不影响，内置海量资源，从小到大不用愁。
平板比较大，方便看视频，另外这款是充电的，方便携带，小孩变得爱学英语了，另外一点，里面的名师讲课可以在小孩没学明白的情况下反复观看，比家长教的稳妥一些。
学习又护眼，就用小度光学护眼学习平板Z20Pro
平时工作忙没有什么时间辅导孩子，研究了全网学习机，还是看上了这款第二代护眼屏幕的学习机给孩子买了小度光学护眼学习平板Z20pro
这款小度光学护眼学习平板Z20能够对孩子进行全方位管控，即便不在身边，孩子一个人上网课，也能够进行远程管控，实时了解孩子的状态。最给力的是，它还有设备使用报告，就像是一份清晰的工作报表一样，把孩子学习的内容清晰的列举了出来，
  这款平板是第二代类纸屏的设计，而且还有首发圆偏振光的设计，以及二十重护眼功能呢
它还有 AI 学习助手呢，遇到不会的题目，直接拍下来
就可以搜到答案了，而且还有很清楚的步骤和解
析呢。即便是语文方面的作为，也能够轻松辅导
哦，还有专业的作为批改，轻松提高孩子的语文成
自从孩子用上小度光学护眼学习平板Z20pro之后，学习的兴趣浓厚了很多。
  家里有学龄前的弟弟，多账号学习系统，随意切换，作为弟弟也喜欢上了学习
1、包装精致
2、物流很快，次日达
3、双账号模式方便，适合两娃共用
4、屏幕显示像磨砂质感，有颗粒感，跟 ipad 不一样
5、刚开始用，其它有待发现
屏幕效果：纸质护眼屏，小朋友眼睛不损伤。
教学内容：内容丰富，从幼儿园到高中，资源全还免费。
护眼效果：各种认证保证孩子眼睛健康。
服务体验：学习娱乐可以切换，劳逸结合。
其他特色：可以添加多用户，家里娃多的一台就可以解决。
当天下单当天达，也只有京东做的到了。这是孩子心仪已久的平板，今天下狠心买了，内容从学前班涵盖到高中课程，做家长的省了好多心，有孩子在读书的家长建议买个，不错的
买了小度学习机，小朋友上围棋课和线上美术课，可以让眼睛稍微舒服点。家长可以远程控制桌面，这点挺好的。屏幕看着确实不是很累
学习平板收到几天了，孩子已经用上了，挺好用，屏幕大，看起来眼睛也舒服，屏幕的护眼模式很好，光线暗的时候会有提示，屏幕触感也很好，顺滑，不卡，我很满意。 都是学习的小软件，很实用 俩娃一个三年级一个幼儿园分开桌面挺不错 小度家长管理也很好 实时看到孩子情况 就是平板背面有些凸出感 不知道是不是电池原因 换了一个也是这种情况 估计就是设计问题吧 总体还不错
是理想中的产品?，看起来质量不错，屏幕不反光，自己试了一下，基本上提问准确，孩子还没使用，准备再配个保护套，就可以大胆的给孩子使用了，问了客服，说这款不需要贴膜，还赠送了词典笔，正姿带，比较实用的配套东西，应该不错，物流也很快，值得点赞！
小度这个学习机还是不错的，眼睛不是很累，对于有网课的宝宝还是不错的选择。里面还有自带的课本同步学习软件，对日校课程查缺补漏，并且能实时监控孩子的上课姿势，提示光源情况，还是不错的。还有赠送的点读笔，都不错。
屏幕不错，一点都不反光，看电子书的好帮手，不伤眼睛，而且可以选择课本提前进行预习，现在使用率很高。就是有些app没有，希望再za完善点
屏幕效果：屏幕效果：屏有自带得护眼模式设置，也是护眼屏，却是不会反光。
教学内容：自带的改是挺多的，都是可以免费看的。但是自己下载的一些常用的学习软件都是需要自付。
护眼效果：差不多看好长时间眼睛确实不会酸?
其他特色：两个孩子可以各用各的账号。也有家长模式，所有都可以看。

服务体验：服务体验：屏幕很大。 总体来说还没发现有什么问题！不过毕竟也是花了大几千买回来的！客服也是有问必答！希望用的时间长一些！
买来给孩子学习的，就看中护眼的功能，孩子免不了要看平板的，除了有平板的功能，主要是可以学习，画面清晰。
屏幕看着确实不错，比较柔和，手机可以切换模式，也可以控制平板，还可以设置那些软件可以用，那些软件不可以用，很智能，屏幕也比较大，可能是我设置的是学前龄所以看不到教材
这个小度学习平板不错，还可以视频通话，远程控制等功能，这个做的比较好，希望屏可以做到护眼吧，学龄前用还是不错
开机体验不错，连上网后更新了软件，之后按提示绑定手机小度账户，选择年级后给孩子选定了教材。

两个娃一个中班一个三年级，可以共用一个学习机。整体来说，没卡。数学题拍照后，也会提示几种答案，看上面是作业帮的解析。里面玩的也比较多。
小度和教材配套我觉得挺好，预习、复习可以通过小度进行，能选择不同地区的对应教材，用了几天感觉对孩子学习有帮助，主要屏幕还省眼，坐姿不端正或距离屏幕太近都会有提示！有不明白的可以随时问工作人员，态度很好！Nice！
家里的第一个平板，我选择了小度，主要买来给孩子学习用的，孩子爸爸对比了好几种平板最后选择了小度，说是屏幕是比较护眼的，这款平板还有坐姿距离亮度的提醒，感觉可以用好久！
孩子在家网课，ipad屏幕颜色太艳丽了，太刺眼，网上看了很久，最后选了小度，屏幕比较柔和，能缓解一下视疲劳，内置学习资源比较丰富，孩子天天对着小度问问题，一问一答挺好玩，另外就是可以设置权限，避免孩子玩游戏，总体体验不错
试过了，确实没有屏闪，而且反应目前看挺灵敏顺畅，平时孩子学习用的APP都能下载，常用的围棋也有，期待用一段时间，看看质量
心心念了好久，北京优惠券一起加上，优惠加免息，终于下单了。正在适应使用中，包装和灵敏度都没问题。就期待使用效果了，试了下家长管控，给力，可以瞬间变砖头，让孩子不能玩。不错不错，推荐！
y用了几天，才来评价。
整体使用效果不错啊！
学习资源还可以。
屏幕大，
看着比较清楚舒服。
触摸屏使用目前都很正常。
需要看看电池容量如何，使用后，再来评价。
屏幕效果：二代类纸屏有点轻微磨砂感觉，不刺眼
教学内容：刚到手，还不是很了解教学内容，
护眼效果：屏幕大，有护眼技术辅助
服务体验：虽然运行速度并没有手机那么快，总体还可以，小孩用也不着急
屏幕效果：整体可以，显示细腻，帧数稳定
教学内容：教学内容：目前来看和教材吻合，寓教于乐效果显著 
服务体验：整体流畅
自带学习材料，幼儿园至高中的孩子都能够使用，
屏幕挺大的，而且还方便携带。目前来说，功能方面
都还挺满意。
用了一周，感觉还不错，屏幕够类纸屏幕护眼，还能提醒坐姿和灯光亮不亮。孩子喜欢用来识字，做运动，看绘本。小度平板还送了英语朗文永久会员，超值。
小度的新品，主要看中二代类纸屏，效果真不错。13.3寸也够大，两个小孩可以设置不同的账号，方便实用，还有赠品都比较实在。
用了两天可以来评价一下，这个比较友好也可以自由选择软件，家长可以全控制也可以指导也可以看到孩子在干什么？随时都可以监控平板。也可以控制哪些软件的使用情况。整体来说感觉不错。屏幕的话感觉很类似那种类纸屏，反正看着比较舒服。
为了护眼的屏幕才买的，确实不错，免费资源也很多。就是对于6岁的娃来说屏幕有些大了，虽然理论上有助于纠正娃的学习姿势，但对于已习惯抱着平板的娃来说挑战不小。
还不错，屏幕很大，不刺眼，主要小孩子用可以，设置时间管理，应用管控，侧面看也不反光，自己买了个套子保护一下，以免磕碰
屏幕效果：屏幕升级后确实感觉比之前的好了
教学内容：教学内容相对比较丰富，但是有些内容比如洪恩识字啥的APP还是需要付费的。
护眼效果：类纸屏护眼应该比之前好一些
服务体验：服务还可以吧，换了新机型，确实好多功能还没研究
设备还是不错的，屏幕有点长，没有想象中的大。要是能送个保护套就好了，个人认为比支架好用，可以防磕碰
之前买过其他品牌，店铺送货及发放赠品都很及时，购物体验比其他自营店要好
小度学习机P20PLUS收到即用，孩子很喜欢自己在研究各种功能根本不需要家长动手。扫题改卷子，搜题答疑解难问小度就出来了。触摸屏很好用，反应灵敏。刚买没多少天，等一段时间看孩子成绩有没有提升，就知道这个有没有好处了。
一直在准备给孩子买一台平板，趁着小度出新品，亲朋好友也有购入，买来尝试，也参加了前n名活动，遗憾没有中奖，试用感受还不错，偶尔感觉反应有些慢，不知道和护眼屏是否有关系，赠送的词典笔也很不错，继续陪孩子体验平板，希望可以给孩子棒棒的体验
屏幕效果：用着还可以，但不知道怎么回事，用了几天发现屏幕有个裂痕！
教学内容：还可以吧
护眼效果：没明显感受
服务体验：无。。。
屏幕没有反光，清晰度也不错，内置学习内容不错，音质也可以，现在还小主要用于早教，后续再大点希望能一直用！快递速度一如既往的快！
在了解了其他牌子的平板电脑，选择了小度平板，小度平板功能强大，我家小朋友喜欢看里面的名师讲堂同朗文家英文，价格也实惠，赠品送的也不错，不要错过直播间的抽盲盒，我买了也一直看直播，自己多了解，对小朋友也负责。
用了很久后才评价的，现在看来产品还是不错的，屏幕够大，长时间观看后眼睛也不易疲劳，家长管控方便，赞一个吧！
特意用了一段时间才来评价，对比市面上的学习机，小度的屏幕尺寸比较大，类纸屏更护眼。里面的内置学习资源也很丰富，从学龄前到高中都有。还可以提醒坐姿，家长手机可以管控孩子的使用时间。总体不错。
还是不错的！我买这个就是偶尔大的不懂的课上内容学习一下！小的听听故事！因为一直看电视我就想着不如学这个！这样总比看动画片来的好吧
一段时间整体使用下来，还可以。对比了小天才的几款，这款性价比最高。两个小孩一起使用，可以设置限制时间，挺好的
用了几天后来评价的，屏幕分辨率挺好，学习内容也丰富，我家孩子小可以慢慢学，孩子不用的时候大人也可以用来办公，一机多用，推荐。
智能学习，解放父母，姐姐六年级，妹妹幼儿园大班，买了小度，既可以辅导姐姐学习，又可以教妹妹幼小衔接，还可以讲绘本，小度真是棒棒哒?
屏幕比较大，清晰度较第一代类纸屏清楚，内容也丰富的多，应用程序下载较前一代也升级了，总之，值得出手。
拿到手和家里的iPad进行比较，屏幕的确更像纸张，希望可以对孩子的眼睛有保护作用。同时提供的课程与应用下载也能够满足孩子日常需求，点个赞。
运行流畅，画面清晰(选择纸张效果看绘本比较像看纸质书)。自带内容一般般，但是可以下载各种app。总的来说性价比很高。
一直想给小孩买平板，对比很多还是选择小度，看中它护眼功能，还有家长可以控制平板不让小孩子下载其他对学习无用的软件。
小度学习机特意用了一段时间才来评价的。整体还不错。开始没有作文的中文批改联系了客服很快做了系统升级就可以了。服务还是不错的。
屏幕效果：不伤眼，无反光
教学内容：比较新颖，每月都有更新
护眼效果：较好
服务体验：比较好，孩子很喜欢
其他特色：除了待机下不能召唤外，都还不错
屏幕效果：看起来还不错，和平板有很大差别，没有多大反光。
护眼效果：护眼具体怎么样没有太大概念，但是应该比平板要护眼，有类纸屏的感觉。
教学内容：教学内容很多，相对成体系，建议多增加互动，最好多带点游戏，玩中学最能调动小孩学习兴趣。
其他特色：家长模式很不错，有报告，还可以监控。建议跟手机一样配个护套保护。
宝贝下半年要上小学了，爸妈可能不是天天在家，想着买个带摄像头的智能屏远程教学辅导。
起初看过会议平板，不过太大了，没有针对学生教学的，针对性的软件资源不多，需要自行摸索；
看过联想天骄一体机，win11是方便，资源也丰富好找，不过免费的少，要钱的多，几种资源年费不低；
安卓类学习平板品种繁多，资源丰富，是各大厂商的必争之地。
硬件都差不多，护眼大屏必不可少，论软件、AI，我还是比较中意DuerOS，我喜欢生态链模式，方便整合多类设备，全链条，小度语音，很方便实用，尤其是老人小孩。
挑来挑去，P20pro博学版正合我意。正值京东优惠百亿补贴，还送词典笔和跳绳，简直绝配，性价更是比无与伦比。
要是有同事朋友要买，第一推荐！
不反光，二代类纸屏，挺好的，除了稍贵一点 其他没毛病。收到了，娃就迫不及待打开用了，有课前预习、讲课、课后练，培育自主学习习惯。
屏幕效果：不错
教学内容：可以
护眼效果：可以
屏幕效果：颜色鲜艳，色彩饱满
教学内容：课文同步，内容精准
护眼效果：类纸屏果然不刺眼，大角度显示画面清晰
服务体验：功能齐全，小学基本够用了
其他特色：AI精准学可以帮助家长解决孩子学习中的难题。
教学内容：用了一阵之后、还可以，能够按照学龄推荐，最喜欢绘本阅读部分，涉及文字讲解，还有成语，思维导图，还有少量练习，孩子也能做，如果再多些互动部分更好了，希望以后改进，
其他特色：资源较多
1、屏幕看起来还可以，没那么刺眼
2、内容方面也比较多，朗文家会员挺好的，英文绘本丰富，中文绘本资源不是很多，不过可以安装网盘或者其他软件
3、机器的整体速度够用，没有平板丝滑，CPU能升级下就好了
4、小度语音比较方便
5、AI测试题目丰富
整体还是值得入手的。
东西收到了，试用了下，在小度，学而思，科大讯飞选择，选择了小度，看中它的护眼，其他方面反而弱一点，在试用期间作业帮也发学习机了，女儿说喜欢小度，那就留下了，不过送过来的赠品是差点，包装都是破的，主体机器好用，女儿喜欢，就行了，按照以前就退了，瑕不掩瑜。
冲着护眼买的，确实看着不累眼，不像之前的苹果的光线会刺眼，孩子学习计划倒不是最看重的，不过挺好的，我平时听网课，孩子也上网课。就是电稍微不耐用。有孩子的值得入手！
屏幕效果：屏幕比较大 有抗蓝光效果 可以完美的保护眼睛。
教学内容：可以规划每天的学习 阅读 英语包括课外知识
收到寶貝就迫不及待試了一下，功能强大适合孩子学习，
屏幕效果：屏幕尺寸大小适宜
教学内容：学习资源丰富
护眼效果：亮度比较自然，使用起来不反光，不刺眼
其他特色：最重要的是家长管控
没见到配送员，就放我家门口了，拿到以后还可以，包装挺好。盒子很大，但是，平板就占很小的部分。打开以后比想像的大，颜色不是很艳丽，眼睛看一会儿也不会觉得疲劳，不错！就是声音不大。用后再来追评吧！
屏幕效果：很好
教学内容：比较丰富
护眼效果：很好
服务体验：还没体验
不错的学习平板，刚开始不太会操作，慢慢的感觉点哪都能学习，还能实时监控这点挺好。
教学内容：种类多，还只学了同步数学，后面还有练习题感觉挺全面的
护眼效果：没有那么刺眼
家长手机完全可以控制，随时可以打开摄像头，挺好的
教学内容：孩子现在幼儿园，目前会看一些简单的儿歌动画
护眼效果：目前感觉还不错，比正常的平板要更好的
内容丰富，基本学科都有了，可以用来预习，上完课后还可以巩固。特别是英语，跟着听，读孩子的发音更准确，也能更好的开口读。弥补了英语在家无人教的尴尬。
屏幕柔和不刺眼，送的爱运动和朗文很实用，课文同步内容也不错，用于孩子预习很感兴趣。缺点：锁屏不能回家看看，这点跟小度X8不一样，AI精准学里面针对错题的知识点讲解干巴巴的不适合低年级孩子。希望后续能升级。另外防蓝光有效果但可能不是100%，再贴个防蓝光膜效果更好。
总结：机器很好实用，有些设定和内容还有进步的空间。
选了好多学习机，最后选了这款，主要是因为屏幕护眼效果不错，还有学习资源还是很丰富的，只不过用惯了ipad觉得这个太沉了，不过毕竟屏幕还是大的，没有苹果的系统流畅 ，用起来偶尔卡顿 不如手机速度快，不过还是看中护眼功能和丰富的学习资源
已经买过好几个小度在家了，但是孩子现在想看动画片又想看着对眼睛好，就买了这个学习机，体验感不错
屏幕效果：很舒服，不晃眼
教学内容：用的朗文还可以
护眼效果：应该不会错不反光
孩子很喜欢，里面有些免费的资源，有免费绘本，也可以装其他学习软件，我们有斑马，小熊美术，兔小贝俺妞特别喜欢，我比较满意是孩子用学习机时候我可以远程看见她在看什么干什么，可以远程控制锁屏，控制使用时间等等，这是普通的平板没有的功能。还有就是看中护眼屏和大屏幕，确实比家里笔记本屏幕看时间长了舒服些，应该还是能起到些护眼功能的。
小度的这个z20，不错 ，家长可控制学习机使用情况，护眼功能还是不错的，有朗文终身会员和多趣味终身会员，要是再引进Raz的终身会员将秒杀一切学习机，对比试用了P20 屏幕感觉更大，我家书桌比较小 放了p20后桌面比较少，z20还可以外出使用，智能眼还可以批改英语作文，这些事比p20更好的一些地方，但是取消了p20学习30分钟需要休息10分钟的设定功能，总体来说，这款学习机还是非常不错的，性价比也比较高。
小度的学习机口碑一直不错，研究了好久买的这款，博学送会员，挺划算的，学习机屏幕挺友好，看着舒服，资源挺丰富的，没太对比其他牌子，目前这个完全能满足了
屏幕效果：屏幕比较清晰的
教学内容：课程根据学校的课程同步的，小孩比较喜欢的，大人也省心了
护眼效果：屏幕不闪屏 ，对眼镜不错的 ，不错的
体验感不错，孩子们很喜欢，4岁孩子也可以自己操作，更适用于四年级的大宝，可以预习，复习课本的内容，还有名师讲解，挺不错的，其他的功能后期慢慢挖掘
护眼效果：护眼效果好
护眼效果：护眼效果感觉还是挺可以的
教学内容：教学内容也挺多的
屏幕效果：屏幕还是小了点，再大一点平板会更好
服务体验：送货挺快
总体觉得还是挺可以的，可以考虑购买总比看ipad好一点
屏幕大小合适，学习资源丰富，可多学生账号使用。家长管理端也很容易可以控制APP的使用，也可以远程视频，希望能对孩子的学习有帮助。美中不足是切换，学生账号时需要输入家长密码。总体而言还是不错的，好评！
不错，糕妈推荐的，刚开始想买G16的，但是儿子上小学三年级了，糕妈家客服给推荐了这款Z20，收到感觉还不错，纸质屏幕，反正早晚都要接触电子产品的，不如就买个好的，搞活动买的，还送了词典笔，和坐姿矫正器，挺划算的
小度功能还挺多，还自带很多学习内容，时刻提醒孩子的坐姿及环境情况
教学内容：丰富多样

屏幕效果：大屏，更清楚
还不错，特意用了三天来评论的，目前小学有时候老师讲的没听懂，回家只有自己摸索，这几天都用小度学习机进行复习和预习，体验感还不错，操作简单功能齐全，自带软件都免费，教材也很全。
小步里推荐购买的，当时小步还没正式开始售卖
报了初价，发现京东比小步便宜50，考虑半天就下手了，用的白条分期，小步搞活动售卖时没怎么看，再看发现小步有更多的优惠，至少能便宜一百多吧，想着己经分期了，而且觉得京东应该更可靠些，也怕麻烦就没改，买的时候很犹豫，毕竟目前只有网上有无实体店，不知道质量是否过关，但目前用起来还非常满意，孩子总线上学东西，买个保护眼睛的平板很重要
选择了好久，终于买了这款学习平板。首先屏幕是最新的类纸屏，护眼效果值得期待。另外平板的大小尺寸像个小型笔记本，使用携带都刚好用。学习资源方面，目前还在研究，暂时只使用了一个作文批改，还算好用&hellip;
挺好的，内容丰富，屏幕不伤眼睛，还可以多孩切换。有对应年龄段的适学内容，也可以课程同步。小一点的孩子喜欢绘本阅读模式，也不需要大人一直帮读了。挺好的。
挺好的，娃才两岁，为了保护眼睛买了这个智能屏，有推荐的课程，还可以自行下载视频软件等，屏幕很大，还送了智能笔，还有光线坐姿提示，好评
小度Z20给小孩买的，学习功能挺好的，还可以和孩子视频，现在小孩还小，再大点就可以用这个学英语了，功能挺多了。喜欢的就买吧！
一直纠结要不要买这个学习平板，买了有没有用&hellip;&hellip;然后看到小度支持15天试用，买回来试用一下，感觉挺好的，孩子也喜欢，课程同步，使用中也没有发现收费项目，目前挺满意的
屏幕效果：屏幕很清晰，不刺眼
护眼效果：护眼效果挺不错
教学内容：初步体验还可以，就是每个月只能免费解锁两本书，希望开放更多
服务体验：客服服务很好，会有一对一的客服来解答
商品已收到，发货很快，物流也很快，看着外观还可以，有一定重量，相比起其他品牌的学习机，视频的话，不会延迟很多，内容上，更适合小学阶段的孩子，对于学龄前的小朋友来说，内容上就不会特别有趣和丰富，互动的内容基本没有太多，希望能尽快改进，不然孩子只是听，看，提不起多大兴趣。真的希望快点解决和改善！
护眼效果：舒适，不疲劳
屏幕效果：大小合适，方便携带
教学内容：版本多，同步教学
服务体验：及时回复
小度功能很强大，两兄弟都喜欢玩，可以指导做题，也可以学习新知识，屏幕挺大的，家长能控制挺好的，还可以提醒小孩坐姿。
学习机屏幕很大，护眼，不反光。里面的学习资源挺丰富，我买来主要是用来学习自己买的网课，屏幕使用感受不错，也有坐姿提醒，宝宝用了以后立马喜欢上了，平板已搁置。
体验感还行，分类分的比上一代好，护眼模式一级棒，看久了眼镜不累，学习内容比较全，小学足够用了！家长app能控制使用时间之类的，对自制力差的小孩有管控作用
孩子收到很惊喜，我们做家长也能放心适当给孩子上网课，可以提前预习新课文的词语，可以批改作业，语音聊天，之前买的pad被闲置了，更愿意选择这个小度，放心，放心，放心！
平板收到了，用了一段时间才来评价的，感觉还不错，画质清晰，有点磨砂面的感觉，不知道护眼效果怎么样，用用看看吧
选了z20，内存256的，上学本身就费眼，平时看看平板这款有护眼功能还有学习资料，目前用着还不错，希望能多用些年，陪伴孩子一起长大
还不错，作为学习机发挥到该有的作用了，屏幕挺大的，刚开始还怕小，然后感觉预习复习用的够了，但是如果能多点汇总的试卷之类的会更好，不知道是我找不到资源还是没有，希望后续能够更新
用了几天才来评价，还是不错的，之前买了P20，是需要插电的，就不方便携带，后面果断换了z20plus，有送朗文会员，还有多趣爱会员，不错?
关注了很久，对比了很久，终于在今天凌晨下手了。一方面屏相对比较护眼，再一个是里面的内容比较多，从幼小衔接到初中都有，还有就是适合二宝家庭，姐姐和妹妹用不同的账号，各有各的学习进度。还可以下载一些APPs，用来上网课之类的。总之性价比还是很高的！
外观漂亮，屏幕确实很大，也还是比较好用，孩子现在幼儿园，只是感觉幼小衔接里面的拼音课程孩子都不喜欢只喜欢洪恩拼音但是又要给钱，其他小学的课程还没看不知道如何
学习机已经收到了，首先说一下快递，第一天晚上下单，第二天上午到货，一如既往的好评。
其次，我家大班，目前有幼小衔接，课程还是比较丰富的，语数外加其他课程，唯一的缺点应该是没有人机互动部分吧，画面也没有线上教学更有吸引力
最满意的是家长管控功能，孩子没有家长同意打不开娱乐软件，类纸屏可以一定程度的缓解对眼睛都伤害，但电子产品还是要少用，我这个主要是给读初中的老大辅助做作业的，再也不用担心她拿着手机订正作业抽空去刷短视频聊天了
P20PRO学习机是一次小孩去别人家里玩了之后心心念念要买，买回来自己体验了一下是还可以，屏幕大小合适，声音清晰，护眼屏幕不怎么反光，长时间看还是会疲劳，不过app有休息提醒，看了课程总体还不错。
平板尺寸挺大，屏幕确实如介绍所言，具有纸质感，无闪光，教学内容匹配了年龄，孩子刚开始学，期望有好的成果
实际操作还是赶不上步步高学习机
没办法阻止孩子接触电子产品或者电视，学习平板刚好可以解决这种烦恼。护眼大屏没那么担心伤眼睛，内容和app可控制，运动游戏孩子也喜欢。用起来还是挺放心的
犹豫了好久才来买的，现在孩子开始学习了，以前的平板对眼睛不好，小度的护眼模式不错，一打开很温和，适合学习用！值得推荐
京东效率非常高，下单第二天就到了，还送了智能词典笔和坐姿矫正器，平板比想象的要大，自带贴膜，功能简单看了下有人教版的课文跟学校里的是同步的，其他功能只能后面慢慢试，还有就是小度智能上还是不够完善，希望后期能不断完善就更完美了！
特试用一段时间才评价，使用效果感觉还算可以，操作方便，不同年龄有不同的学习内容，小孩挺喜欢的，观看有时间限制，需要家长解除才可以继续使用，总体还算可以
先说下机器尺寸挺大的，开机分学生和家长两个界面，从学生界面切换到家长模式需要家长手机APP允许才可以切换过去，家长模式下载东西很方便，学生模式里面的学龄前小软件也很多，前后摄像头像素都有介绍照相并不是太清楚但是学习机来说够用了，这种类纸屏就跟磨砂屏似的，没有普通屏幕清晰但确实不返影，机器声音大小也够用，很多功能都有待发现
可以远程操作，在上班也能看见宝宝在家干什么。非常方便，护眼模式宝宝眼睛也没有不舒服，坐姿不好也会第一时间提示。就是不知道为什么早上八点多总是会自己亮屏。
挑了好久选择了小度最新款学习机，外观大方新颖，系统运营速度还不错，小朋友喜欢，物流快，幼儿园回到家里一直在玩小度，希望能给孩子带来提成！
功能比较齐全，知识涉及比较全面，大人可以用来当平板，儿童模式下小朋友不能看其他APP，喜欢的可以下单
京东物流是特别好的，收货快，服务好。学习机收到使用第一天 目前在用学习机加深拼音巩固学习，体验还不错，个别三方学习软件需要购买会员。幼小界面缺少一个读一读，综合来讲目前还可以。
这个产品真的是很好用，一方面解决了孩子看平板的替代问题，帮助孩子实现从在平板上看视频到从平板上搞学习的转变；另一方面，也让家长能够从简单的口说教育中抽身出来。
机器真不错，目前用起来ok，没有刻意去检测功能啥的，以前用的小度还可以，慢慢使用，
赠品一块到了，快递现场开封检测，包装完整，
看着挺好的，我感觉比别的牌好不少，做工也挺好的，主要是京东的货有保障。别的不说了，看后期功能吧，再来评价。
选来选去最终选择了此款，屏幕看起来确实舒服多了，内容也不错，给孩子用来学习提高的，语音控制，视频通话用起来也比较方便！价格也还可以！
经朋友推荐入手这个小度学习平板，里面不单有同步教程还有解题方法，还有各种小故事，诗词朗诵等，真不错，助力小孩学习天天向上！
在别的平台看到这款产品，正是我心心念的想给儿子用的，同功能的，价格优惠得挺多的，教学内容丰富，能用到高中，会推荐朋友来买的
对于小学生还是比较友好，分开设置的小朋友可以满足一个人同时学习不同年级课程，暂时使用的功能不多，期待以后有多的发现
在几个品牌的学习机之间犹豫了好久，最后综合评价选择了小度，感觉他功能齐全，集数个需求于一身，既能满足小龄宝宝又能适用于初中的孩子，他们都不用的时候，我还能自己使用，确实很不错。
之前用ipad看一直觉得对眼睛不好，忍痛选了z20（是真的不便宜），但是孩子应该可以用很久，也可控，总比看手机强很多。
特地使用一段时间后再来评价，屏幕超大，课程内容丰富，名师讲解，小度平板学习机，可以远程控智你值得拥有
屏幕确实要比一般的平板电脑好很多，学习资源也不错，比较丰富，可以自由下载一些孩子学习的软件，我家两个小的可以轮流学习。挺好的。
看了好多测评，选了好久最终选择这款小度z20Pro，外观漂亮，屏幕尺寸够大，也不伤眼睛，学习内容也够全面
屏幕确实比iPad更舒适，及时提醒坐姿解放老母亲。操作上没有iPad流畅，一些干扰项app有锁定不让小朋友下载，期待用起来的效果吧
京东自营，正品保障，物流迅速可靠，资源比较丰富使用起来很便利，也便于家长跟踪情况，有一点希望升级改进，就是专注力监测必须打开某个应用时才能生效，写作业时不能用
还可以         就是没找到视频里说的那些应用                看个动画片什么的还可以         我感觉还行
做了好几天功课最终决定买小度在20plus，有内置电池，收到货后试了一下类纸屏确实比普通平板电脑保护眼睛也不刺眼这点很好，其他功能还未尝试
物流速度，机子性价比高，学习内容丰富，不枯燥护眼模式眼睛不乏累，从小学到初中一部学习机搞定。推荐购买。
选了很久最终选了这款z20 屏幕大护眼效果好 还送了朗文家终身会员 试用了两天 比较喜欢一课一练和ai精准学能够及时巩固找到不足
屏幕效果：屏幕很大用着舒服
教学内容：教学内容丰富
护眼效果：类纸屏护眼效果挺好
服务体验：总体来说值得入手，赞一个
屏幕效果：非常清晰
教学内容：内容很丰富，能够满足孩子需求
小度学习机收到了，小孩很喜欢，外观好看，屏幕大，坐姿不对还会提醒。今天特意用了下内容很全面，大大减轻了家长的压力，值得入手！
新收到的产品很好用，二代类纸屏比较护眼，小孩看着不费劲。系统自带了一些学习软件，可同步课文，用来预习复习都很好，也可自己下载学习类APP，平常用来上网课也是它，总之很实用。
孩子用了几天了，比iPad更适合孩子，一是保护视力，二是家长能控制时间掌握学习内容，三是里面的学习资源也很丰富。另外，这个电脑大人也能用。早知道有学习平板，完全可以不买iPad。
屏幕效果：清晰
教学内容：根据需要自主选择，还是免费的，个人觉得挺实用的
服务体验：孩子跟着学习，有评分，调动孩子积极性，还是很有帮助的
护眼效果：不易累
小度学习机非常好，一收到货就打开试用了，小孩很喜欢，小度小度得叫着，还有各大功能用这不错，百科，语文，数学，思维，英语，绘本都很全面，现在中班可以一直用到高中了，解放家长双手和大脑哈哈，也不担心用眼过度和坐姿不当，真的是买过性价比最好的教育产品了
不错自己给平板加了个套。防止磕碰。超大的屏幕。给孩子平时上网课。体验感好。类纸屏看着很舒服。眼睛不累。像视频类网站，可以家长控制观看时间段。
家里有个小度音箱，孩子每天跟小度聊天听故事很喜欢，想选购一款学习平板，网评小度很人性化，果断继续选择小度，护眼屏幕，超大屏，为了可以使用方便选择的这款有内置电池的，还可以根据年龄段选择适合孩子的内容，孩子也很喜欢，内容很丰富
给小朋友的生日礼物，收到后非常喜欢，画面清晰，够大屏，更护眼。因为平时工作比较忙，多番比较学习平板，最终还是选择了小度，让孩子能够更好的系统化的学习。
买给孩子的学习机非常满意，首先护眼，不用担心屏幕对眼睛的伤害，而且可以设定学习时长更放心，其次里面的学习内容也很丰富，还有安全知识教育，小科学，孩子喜欢，还有就是能够语音对话，孩子问的小问题学习机都可以解答，身边的同事也觉得不错也想买啦
孩子非常喜欢，可以一起跟读英语啦！上课没学会的可以回家继续学，有护眼功能，还提示坐姿。会推荐朋友使用，会继续光顾
我们家两台设备都有，姐姐用的希沃，妹妹用的小度，比较下来，小度适合学生的功能更多，尤其是同步校内多个版本的课程和ai精准学，姐姐有时总是抢妹妹的小度，很喜欢小度
小宝要启蒙，又怕电脑伤眼睛，正好这款小度解决了这个问题，小宝很喜欢?，而且一边学一边玩，兴致很高，也很爱学。
试用一周才来评价，性价比还不错。屏幕比平板电脑舒缓很多，但是千万不要贴保护膜，贴上之后效果很差，反而会晃眼。唯一的缺陷是科教版的英语教材要五月才正式上线，跟后台反馈后也及时解决了这一问题，而且还有15天的试用期，整体来说体验感不错，小朋友们很喜欢。
小度用了一段时间，感觉很好，5岁女娃主要在小度上学洪恩识字，听故事，还有向小度提问各种新奇的知识，也可以看一会动画片，因为是护眼屏，家人都比较放心~希望能支持更多的APP，比如美术宝1V1～
我看了很多学习机跟平板，加上同事之间的推荐，最终选择了小度学习机，产品质量很好，物超所值。屏幕也非常的大，画面清晰，护眼屏幕不伤眼睛。总之是非常满意的一次购物。
小孩超喜欢，一到货就马上用起来了，这个学习机确实不错，很实用，不会写的字一问小度，小度马上回答了，小度里面的内容也很丰富，不错不错，值得购买
宝宝非常喜欢，而且内容确实很丰富。学习资料和动画片都有，随着时代发展，孩子总会接触更多电子产品，那就选一个护眼的。
小度功能很强大，除了课本同步联系还有音乐、美术、STEAM等大类的辅导，更有趣味体育运动帮助小朋友锻炼，真是做到了全面发展。小朋友非常喜欢小度这个智能的好伙伴！
孩子很喜欢，
屏幕效果：这个不错，不刺眼。
教学内容：孩子比较喜欢，有趣味。
服务体验：客服人员挺好的！
屏幕效果：好
教学内容：资源丰富，也能自己下载app
护眼效果：还不错，自己体验了一下
服务体验：服务很好
类纸屏非常好，教学内容也很不错，买的越早越受益，手机app监控功能很实用，现在用不卡，希望能用的久一点
快递超快，
教学内容：可以和书本同步还有语数英的练习题，错题巩固，AI精准学真对薄弱点练习。
屏幕效果：护眼模式真心不错。
发货很快，隔天就到了。小朋友迫不及待试用，小度小度玩得不亦乐乎，破天荒主动学习，沪教版的教材也都有，还有名师讲解，感觉挺值的
太适合需要上网课的孩子了 会提醒坐直 保持距离 合适的光线 屏幕够大  看久眼睛也不会疲劳  自带的学习内容也很丰富
屏幕效果：非常棒
考虑又对比了很多种产品，最终选择了这款z20,真实有用，产品功能很齐，没有任何卡顿，屏幕清晰内容丰富，赞??
宝宝很喜欢，每天都会吵着要学习，而且效果蛮好的。里面资源很丰富，可以学到很久。物流也特快，中午订的，晚上就到家了。
小度非常适合小朋友。家长模式，学生模式非常好，学习内容适合小朋友
教学内容：多方面学习
护眼效果：很好
服务体验：退换方便
东西很方便，以前教娃学习都是身心俱疲，剑拔弩张，现在娃和大人都轻松，感觉学习机队不爱学习的学生更有用一些
真快呀。中午下单。5点多就到了，这个护眼功能真好。就怕孩子看手机给眼睛看坏了。还有那么多资源。都不用买绘本了。
屏幕真的比较护眼，课本的点读功能也很不错，可以带着一起读正确的发音，方便很多，还有很多功能可以开阔眼界的，还不错
这个学习平板太好用了，功能强大，对孩子学习很用，孩子很喜欢。老师讲解的很细致，孩子跟着老师学的很认真，我很高兴，非常值得购买哦?！
考虑了好久，终于下定决心买了这个学习平板！功能非常强大，孩子很喜欢，相当于给孩子请了辅导老师，把斑马App放进去，不用担心用平板学习斑马的时候看其他视频了。
特意用了一段时间来评价，买之前对比了很多牌子，最后选择了小度。没有失望，护眼、坐姿矫正都很好。自带电池很方便，小朋友很喜欢。
屏幕大，不反光，对孩子的眼睛很好，坐姿和距离光线都有提示，孩子学习还很有兴趣，反应速度非常快，非常适合宝宝学习生活，客服服务态度也特别好，非常满意的购物，值得购买。
实时监控，还可以看监控，这功能真的很赞，省妈呀！武汉的，小学教材三科已成功添加，使用非常方便，预习复习都很棒！护眼纸屏很好，多的不说了，对比了某某高 S 6，果断退了那个，留下小度！
货收到试了一下，很不错，内容很全，另外屏幕的确不像平板那么亮，对孩子眼睛一定有些帮助。其他功能正研究中。
教学内容：教学内容：幼小部分做的还不错，界面比以前更简洁 ，有趣，吸引孩子兴趣，不足之处 小学英语部分有的教材没有
屏幕效果：很棒，屏幕清晰，色彩绚丽
护眼效果：屏幕大，不累眼睛
服务体验：比之前的老款更加方便携带，音效大
物流很快，当天下单就到了，包装非常好，用起来非常方便，功能很强大，除了一般平板的功能，还有很多帮助学习的功能，另外赠送的东西也很好。
客服很给力，机器很不错，尤其是AI作文批改和口算批改解放家长很有效。就是我们用的英语教材居然还没有，希望按客服所言五月底能补齐。但整体而言值得推荐
宝宝一直喜欢玩洪恩识字，才一岁九个月，每天对着手机屏幕太小，怕对眼睛不好。z20刚收到就打开了，哈哈，果然和期待的一样好，保护眼睛，可以放心让宝宝玩了
护眼效果：超级棒
屏幕效果：屏幕看着不累眼睛
屏幕效果：不错的，追剧必备哦
教学内容：有 一年级小朋友很适合
护眼效果：久看不累，这是追剧控的首选
服务体验：很好
其他特色：都很好
小孩超级喜欢，赠品非常强大！休息时间还可以跟小度聊聊天，不仅是学习的好老师！还是倾吐的好学伴！
屏幕效果：护眼清晰。
教学内容：跟大纲同步！辅导资源丰富！
护眼效果：学习久会，小度会提示休息！
服务体验：耐心细致！
其他特色：赠品多！ai学习资源不错
经过反复对比，最后购买的是小度Z20plus。最看重的是新增的中英文作业批改功能，对于孩子的帮助还是挺大的，效率非常高，不用再把作文带到学校让老师批改了。另外新增的多娃管控模式也非常好，家里有二娃，使用起来回切换互不干扰，省去了很多麻烦。小度学习机的语音交互功能，十分强大，孩子不会的一些问题，直接语音询问就能得到满意的回答，学习效率十分高效。另外，搜题答疑功能也非常适合孩子，因为孩子比较内向，不会的
问题不大好意思问老师同学，这个功能对孩子的帮助挺大的。总体感觉，对小度学习机还是相当满意的，希望孩子们越用越开心，越学越有劲！
刚拿到孩子们就迫不及待的装起游戏运动起来了，家长授权模式很完美，而且还有AI答疑功能，可以为孩子学习解惑。
孩子小，但是喜欢学线上课程，总用ipad太伤眼睛，果断换成护眼学习机，做了各种对比，最后选择了小度z20plus，屏幕更大，内存也够用了，很棒
挺好的学习机，排查了众多款学习机后入手了小度P20pro博学版，到手后使用了一下果然没有选错，孩子很喜欢，家长也省心！
1、两个孩子都能用，独立账户互不干涉，最多可以设三个孩子账户。
2、大摄像头批改作业作业功能也很好用，扫题找答案功能也很强劲。
3、孩子不在家的时候，当个小电视用也很好。音质很好，再大声也不觉得刺耳。
还是屏幕大了好，因为不玩游戏，所以买这个比平板电脑好。孩子还在幼儿园，用悟空识字你手机电视方便，里面资源很多，学习很方便，比平板电脑好。
第一吸引我的是护眼功能，其次就是家长控制很方便，哥哥网课不用担心玩游戏或者看网站了。妹妹上幼儿园，这款用起来也是相当趁手的，可以自己读故事，学汉字，总体目前满意的，后续再追评！
非常好，孩子爱不释手，最关键是解放了妈妈，识字做题一机搞定，幼衔小也非常合适
教学内容：丰富，讲解简单易懂
外观太好看了，小朋友很喜欢，我也很喜欢，功能有很多，目前还在研究中，希望会有更多惊喜，客服小姐姐们也非常有耐心，回答了很多问题，超级感谢
小度非常不错。家里两宝，适合给小宝放歌听和讲故事，更适合给大宝学知识，可以朗读小学书本，学习课本上的知识，翻译不会的英语单词和句子。可以下载QQ软件方便上网课的时候使用，家长可以控制孩子使用小度的时间，不用担心使用平板超时。
家里2个娃相差7岁，分别独立账号，一机两用，非常方便。续航比预期好很多，价格对比其他品牌也并不高，内容丰富，百度人工智能给力。
真的是很好，超乎想象，孩子原来用平板眼睛总是红红的，现在用了这个学习机眼睛都不说不舒服了。很多学习资源，我们学龄前用也合适。我觉得比P20好，便捷，屏幕这么大足够用。
屏幕效果：大屏幕护眼屏幕很柔和
教学内容：能批改作业，同步教材
护眼效果：有家长模式，严格控制使用时间
服务体验：很好
纸屏真的不太费眼睛，感觉性价比很高，家长可以监控，所以孩子不能随意下载APP！国产的电子产品越来越好，支持国货！
屏幕很好，不伤眼睛。
内部的资源丰富，秒懂百科很实用
这款可以随身携带，可以移动，非常合适
希望小度平板未来有更大的屏幕
很好，很有意思，里面有很多知识，可以学到很多东西，而且如果你坐姿不正确的话，或者离得太近，他都会提醒你，真的非常不错
之前买的小度小钢炮很不错 这个学习机也使用有一个多月了 小朋友每天边玩边学 比大小 认图形 颜色 认字学的不易乐乎
看中类纸质这个特点，看久了真的不费眼，内容太丰富了，简直是啥都有，老母亲都可以用来学习，给娃学习之余还可以用来上网，非常推荐。
大屏是我想要的，功能也很不错，内置资源丰富，不愧是卷王，感觉分辨率如果再高一点就更完美了&hellip;&hellip;
教学内容：丰富
护眼效果：棒棒哒
服务体验：客服服务也很到位
物流超快，对接的客服也很好。用了一段时间，真的很好用，配置资源丰富，还有系统化培生朗文英语，孩子好好给孩子规划学前的幼小衔接了。
物流速度很快，已经收到货了，还没来的及开机测试，学习机有点沉，显得设备用料很足。晚上带孩子出去玩了，明天等孩子一起拆机试试，看看效果。
??好用，屏幕大，好多资源都可以学习，很不错的，主要是家长可以控制，日常网课和学习用足够了用了呢，喜欢～
屏幕大清晰不上眼，非常适合学生使用；还有学习坐姿提醒，帮学生提高了成绩，帮家长减轻了负担；小度学习机非常值得家长和孩子青睐。
特意用了几天才来评价的，小度很好用，孩子很喜欢，上手也快，护眼效果不错，会及时提示，家里两个小朋友都能用
值得拥有，每天儿子下学都会学习一下读读绘本什么的
屏幕效果：很大很合适
护眼效果：很护眼，而且会提醒宝宝坐姿
对比了好几个牌子，最后选择了小度学习机，买了第二天就送到，非常快，赠品也多，到了孩子就玩了，自己就懂怎么操作，简单易懂，后悔买迟了。
小度收到，真心不错，孩子喜欢，能学习，能运动，，值得去买，适合家长没时间陪读的孩子！喜欢的可以下手了
对比各家学习机后选择小度，确实很不错，屏幕大，光线柔和，坐姿不对会立刻提示。配合专用小度电子笔效果更佳，推荐。
收到打开孩子特别喜欢，里面知识板块丰富，根据年级可以选择课堂精讲。很多学习软件，大人也可以跟着学习。
货物流显示30号到，目前还没到，就让评价评价
学习机是做了很多的对比工作才决定买这款的，外观设计很喜欢，里面功能确实比较强大，白天老二学习用，晚上老大学习用
给两岁半宝宝选的学习机，选了很久才下定决心选择小度。拿到手很薄屏幕也很大，里面根据年龄有学习计划，还能家长控制，没买错！
这是目前为止买的最好的育儿电子产品，很好用，有学生模式，不想让孩子用的软件都能禁用，今天研究了两小时，一会让孩子试试。
护眼功能很好也不反光，孩子还小用这个看看动画片不用担心刺眼睛，里面的学习内容也很丰富，孩子长大了也可以用，推荐购买
屏幕效果：类纸屏不刺眼
教学内容：丰富多样
服务体验：客服很耐心，棒棒哒
试用了两天，宝宝很喜欢，超赞
剛買小孩很喜歡      過几天      在評論    應當很很好       。
屏幕效果：很好
东西收到了，送给孩子和生日礼物！孩子很喜欢，功能很齐全，是孩子学习的好帮手，希望孩子能好好学习，天天向上！
屏幕效果：不错，反光确实控制的不错
教学内容：主要用第三方软件学习，系统一些
护眼效果：虽然护眼，但电子产品还是要控制时间
服务体验：总体来讲物有所值，满意
其他特色：小朋友特别喜欢，每天看完都要藏起来
使用感不错，看久了眼睛也不累，孩子很喜欢！屏幕很大学习起来方便又舒适，疑难题和不认识的字批改作业都能很快解决，总之很不错，很实用????????
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，孩子很喜欢，一边玩一边学比我们教的好多了！大赞！
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
屏幕效果：屏幕效果很好，无反光，很柔和
教学内容：基本上都覆盖了
护眼效果：就是看中护眼功能
其他特色：智能眼功能挺不错的，孩子阅读时候遇到的生字一指就可以识别
这真是我买过性价比最优的育娃神器了，没有之一。有一点最让家长放心:除了学习，没有任何其他资源· 我家孩子幼儿园大班，仔细研究了这个阶段的资源，语文，思维，英语，科学，安全等知识很齐全，幼小衔接里面有很多一年级的教材，老师精讲很有用，对干幼升小提升竞争力简直是神器。 智能眼让家里的绘本架活起来了，找了本试了一下，敏感度和准确性非常好。电台也是老母亲最喜欢的内容之一，以往要自己一个个花钱的音频资源，在预置资源里全免费，无形中扩充了孩子知识面，也节约了很多会员费用。 随时随地提醒孩子坐姿，距离，光线，加上纸质护眼屏，对干孩子保护眼睛也很有用。 赠送的词典笔也很好用，总体而言，小度这一款学习平板我们试用了十天以来，体验感非常好，值得推荐。
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，对比了几款，果然没看错，希望把好物分享给大家
小度光学护眼学习平板Z20Plus智学版(6+256G)家教机小学初中高...
年度新品-Z20Plus智学版6+256G
护眼效果:小度光学护眼很好。
屏幕效果:13.3英寸的屏幕很大用起来好舒服
教学内容:诗词，数学 英语少儿百科音乐故事生活工具都有。
其他特色:赠送朗文终身会员，真的太棒了。买回来用了一个星期了宝贝们都很喜欢，每天放学做完作业跟着小度学英语。简直太好了，
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了
质感不错，有分量，护眼效果不错，类纸屏，音效还行，送了朗文家终身会员挺好，孩子还不到3岁，基本就是看看动画片，能小度语音交流挺好的。
类纸屏幕，不伤眼。语音唤醒，陪伴小朋友。能下载各种APP，大人小孩都能用，还能远程控制和视频，一机多用，比较实用。
小度，功能强大，屏幕大，操作简单，护眼。宝宝特别喜欢。不用担心辅导作业了。课前预习，课后复习。挺不错的。
拿到手还是很赞，刚开始使用，目前看还是可以的哦，第一阶段刚开始使用，更加期待后续的阶段使用，给小孩子进一步接触学习，加油?
挺好的，小学的知识有，合适大宝，自己做题检测，也有学前教育，唯一不太好，没能找到互动题，让孩子互动参与。
二代类纸护眼屏，13.3英寸大屏幕，教材同步，可多帐号切换，Al精准学功能，还赠送朗文家终身会员，感觉是为我量身定做的。
13寸多点 还是足够大了 内容也还是比较多
屏幕大 孩子可以放远点 对眼睛伤害小些！也可以自助下载一些学习软件，娃不懂的还能直接小度小度询问，娃觉得很好玩儿
小度这个智慧眼功能真棒，娃想看多少书就看多少书，不再费娘了。多账户切换功能也给力，不再局限于单个学习功能，还能当平板使用。
屏幕够大，画面清晰，学习时眼睛不会觉得累。可以下载很多学习相关app，设置使用时间，不用担心娃沉迷。
收到货就打开来给小孩用了，屏幕够大，知识点也够广，跟着小孩一起看科学视频，我也能学不少知识。还可以玩成语接龙，哈哈
屏幕效果：屏幕效果：屏幕够大、
教学内容：软件从幼儿学习到高中学习方便。家里孩子多一机多用。
护眼效果：纸张屏幕护眼不错。
其他特色：作控制简单、孩子管控措施理性化。
刚拿到手，小宝贝就开始体验了。目前一切挺好，提供不好功能，有读、有听、有写的。时不时提醒宝贝坐姿，很满意( ???? ? ???? )
屏幕效果：画面清晰流畅，屏幕够大，不伤眼睛。

教学内容：内容丰富，可一直用到高中。
服务体验：有家长管控功能，可实时监控使用情况。
家里ipad坏了，之前年糕妈妈推荐，就买了这个，第二天就到了。感觉是不错，屏幕大多了，家长能控制使用时间、使用内容等，屏幕感觉是比较舒服。
用了些天才来评价，感觉还不错，好像屏幕在同类产品里是最大的了，看久了也不觉得累眼睛，功能也强大，跟我家之前的平板比，这个不用下载课程，内存也大，更智能便捷，挺好用的孩子也喜欢，两个孩子用也是够的
拿到平板学了课文，又开始折纸，孩子挺喜欢的。家长控制看了一下，可以实时监控，或者拨打视屏，记录孩子用了哪些应用，比之前买的普通平板好很多。之前买的华为有儿童桌面，但是这个更专业点
产品不错，孩子很喜欢，每天用来学习和娱乐。
这一款性价比比较高，推荐
教学内容：内容贴合教学，在家可以学习复习
护眼效果：不伤眼，还不错，比较柔和
不错不错，家里两个孩子，分两个账户，两个孩子都可以用，内容丰富，家长手机还可以监视，挺好的，主要护眼功能很给力
看中这款屏幕大，不伤眼，英语会员终身，小孩马上上三年级，要学英语了，家长教不了，靠小度教了，而且京东自营质量有保障。
屏幕很大，像一台移动的小电视?除了学习外的应用都可以家长手机控制，不怕娃乱点，挺好！还可以设置使用时间，时间到了就不能使用，方便！
同学习教材同步，可以有中英翻译，并且有快速唤醒小度功能，大大解放家长
数学还可以做批改，讲解，作文有引导分析功能，值得推荐
购买小度最主要的原因就是护眼屏，小朋友上一些线上的课程就不会担心长时间盯着屏幕伤眼睛了，总之这款平板挺不错的！
屏幕效果：：不反光，画面质量挺好的。

护眼效果：小朋友看了半个小时左右说眼睛不累。
教学内容：真人老师讲的真好。可以让孩子巩固练习，加深印象。
小度学习机，我考虑了好久，究竟选小度还是希沃，家里有2个孩子，终后还是选了更方的哥哥学习的小度学习机，用了一周，不错，小弟也爱用。
