用小猿口算好几年了，对它的AI批改作业很肯定！
也因为上述原因，买了这款的2023新款。
说几点吧:
1、墨水屏护眼，这个很重要！当然同时也要接受它的高延迟性；
2、批改作业以及错题本的手机同步功能，弥补了它的墨水屏短板；
3、资源和AI绝对够用，笔的感受受限于墨水屏的原因感受一般。
总结:
学海无涯，一点就通很重要！
这个产品设计的非常满意，首先外观很漂亮很有质感，不是那种轻飘飘的。磁吸的皮套完美保护，吸力很强，不会脱落。屏幕尺寸刚刚好，适合书写，手感极佳，墨水屏的清晰度和纸质书一样，比某些盗版书还要清晰。功能方面最棒的是错题能自己保存在错题本里，有讲解，部分有视频讲解，过后还能反复练习，非常非常棒。每课都有练习题，还有单元测试，期中期末试卷。太满意了！！
手感非常好，屏幕也不费眼睛，题库很多，小朋友很喜欢，不用再用纸质的试卷做了，特地诗过之后再评价，真的不错，有听写，课课练，对应的单元试卷，期中期末试卷，做完会自动刷新新的题目，错题还会加入错题本，方便快捷。另外没有多余的花里胡哨的东西，纯刷题，非常好！
同事介绍买的，她说用的不错，所以我也买了，发货很快，收到后就给小朋友用了，跟教材同步很好用，有错题批改，让家长省心不少，还是护眼屏幕，不担心小朋友的眼睛看久啦！
京东商城送货速度就是快，京东快递小哥非常给力，下单的东西总是第二天早上就可以送达。包装盒完整，没有任何损坏，买的东西让人放心。在京东商城里买东西都非常有质量保证，售后服务态度很好，有任何质量问题，解决速度很快。学习机孩子很喜欢，系统流畅，发音标准，非常愉快的一次购物。
非常好的产品，送货也非常快。拿到后给孩子使用了一下，写的很潦草也能识别，这还是出乎意料的。总之值得购买的产品
京东真神速，小猿真给力，神队友两携手，十分满意的一次购物体验，作为给家长减负，给孩子助攻的好帮手，这个真乃神器，不吹不黑，刚刚到手一大家子竟然第一次围着个学习工具研究把玩了老半天，不服不行了
概述：带娃利器

教材：
目标深圳，小学阶段有完整匹配的教材，初中目前缺少匹配的英语（上线中）

使用体验：
1、非常好，可以自动判卷，判卷速度很快。
2、有同步的教材，可以辅导孩子学习，不用到处找书
3、错题还有视频辅导，讲的也很详细
4、只有官方资源和用户上传资源等渠道，可以严格管控练习本下载学习无关电子书
5、大小合适，轻便。

总结：这玩意儿真好，给父母省了好多找教辅的麻烦。
通过盆友介绍说小猿这个练习，昨天拍今天就收到了，包装特别豪气，客服也很热情耐心解答问题，虽然笔头少发送的一盒，但客服已经答应给补发了，看着很香试用后继续来评价！
响应速度：还可以，不是很托手
护眼效果：这个比较好，反正为了不让打游戏这个设计可以
其他特色：主要解决小朋友英语的朗读，数学的查漏补缺，手工做看着书很多其实没写多少。
东西很好，小孩4年级正好用的上，语文和英语有跟读练习，买这主要是墨水屏不伤眼睛，其他用两天看看有没啥问题。
听朋友介绍下单了这款练习本，感觉非常好，发货也非常快，有同步的内容，计算，听写，还能根据孩子情况把错题归纳起来，还有题库，一周下来还有试卷可以总结，还有拍照批改作业，屏幕可以护眼，也挺便携，非常不错，值得购买。
关注半年了，一直没下手，今年就上三年级了，还是觉得有必要给孩子买一个，自动听写生字、自动批改作业真的是太棒了，题量也很多，再也不用额外买练习题了，孩子也很喜欢
关注这款机器很久了，最近出了新款，立马下单。书写比想象中流畅，墨水屏不怕伤害眼睛，关键是解放家长，从布置到批改到解析到订正，孩子可以全程自己完成。最吸引我的还是错题收纳和举一反三功能，针对薄弱项可以加强练习。对了，新款带了摄像头可以把校内的错题直接拍照收录哦～
屏幕尺寸：合适
响应速度：反应速度
护眼效果：效果相当不错

物流很快，产品质感非常棒，孩子特别喜欢，现在的学习机越来越智能，孩子能高效学习，妈妈也轻松了许多
使用起来还是很不错的，屏幕不刺眼，孩子用起来也很方便，自己就能独立完成测验，测试题感觉没有重复的，每次都是不一样的题型，完整的测试卷也有，对孩子帮助还是挺大的
很不错的练习本，有各科各版本的同步教材，各单元知识点总结讲解，同步练习，智能批改，同步归纳错题到错题本；还可以自建错题本及海量的免费阅读资料。期待小猿推出更多的功能
这是新升级的小猿练习本，内存大了，第一次用，小孩很喜欢，重基础部分，希望能一如既往喜欢下去，成绩能提高。
护眼效果：看中了墨水瓶对眼镜的保护
续航能力：还是墨水瓶电能消耗少，续航能力强
其他特色：省了以后买练习册的钱，而且听写什么的也不用非等我回家才能完成了
总体很满意
自动批改简直不忍目睹，错的全部打勾
当初选这款是因为小孩做过书面的习题，很感兴趣，而且墨水屏不伤眼。拿到手后发现功能很强大，与学校教材同步，还可以两个孩子不同年级一起使用。小孩非常喜欢。
非常好用，用起来也很方便，还有赠品，物流也很快，还会再来。
响应速度：非常棒非常快
续航能力：超级好耐用
护眼效果：非常适合孩子学医
屏幕尺寸：大小正合适，超级新款
其他特色：新品发布特别好
孩子很喜欢这个学习机，讲解很详细，资料全面，水墨屏护眼，是靴学习的好帮手！！！！！
屏幕尺寸：大
响应速度：快
护眼效果：很好
续航能力：时间很长。。。
书写感觉很好，像在纸上一样，内容丰富，练习方便，会自动增加难度，错题和薄弱部分会汇总，方便做针对性练习。
很好用，孩子很喜欢，不伤眼，关键是手写能充分引起孩子做题的兴趣，喜欢写画，题库也很多，还可以练练字，画画
还有每周的这是个很好的学习机器人，最好的功能可以每天同步检查课堂知识掌握程度，根据错题知识点加强练习，再有就是提前预习，使课堂听课效果更好。这就是名师一对一训练嘛。还有每周奖励，能够让家长了解孩子的学习情况。
很久就关注小猿的这个学练机，31号已上市就立马拍了两台。也是给两个小孩的六一节礼物，宝贝收到后两个小孩很喜欢，也达到了我预想要的效果，最让我觉得好的地方就是跟随教材，也有思维提高方面，就在学习机上做练习，做错的地方立马有详细讲解，并且有错题收录，举一反三，真正达到知识点全掌握。非常值得。
观望好久的小猿，看到新款上新就马上买了，拿到手上很有质感，墨水屏的屏幕不费眼睛，正好让小朋友专注学习，期待7月份53天天练的更新，多多更新很多的学习资料吧！
用起来很方便，便于错题管理和整理，不用到处搜集题目了，节省了很多时间和精力，推荐给适合联系基础的孩子
六.一儿童节礼物，一直想买个学习本，研究后决定买小猿。收到后使用刚好小孩有个题不会，直接拍照立刻就有老师给讲原题，实在太方便了
孩子很喜欢，墨水屏对眼睛还是十分友好的。孩子挺感兴趣，到手题库刷了几个，无论是预习、复习、考试都非常有用，拍照批改是亮点，很实用，值得推荐。
太棒啦昨天晚上给小朋友买的平板，今天就收到了。包装十分严谨，还送了一盒笔芯和一个保护套，以后出门再也不用带各科练习本，直接带一个平板足够，随时练习很方便。纸墨颜色不伤眼，书写也非常流畅！
屏幕尺寸：非常大，适合学习
响应速度：速度非常快
护眼效果：完全不闪屏，像书本一样，高清显示，不用担心伤眼睛及疲劳
续航能力：完全不用担心没电问题，一直用
其他特色：错题本是最吸引我购买的原因，不用浪费时间整理打印错题本，还可以精准反复攻克薄弱项，全科目都可以实现。坚持每天打卡作业本，相信不久后学习会有质的飞跃。
京东效率非常高，晚上下单，第二天下午到货，速度杠杠的～学练机对小朋友眼睛友好，使用起来方便，各个版本的教科书对应练习都可以找到，希望能提高小朋友的学习热情
先说下使用后第一感觉，真的很感叹像是在纸上刷题，书写起来很惊艳。墨水屏 0蓝光也不伤害眼睛，看起来就跟在看纸张差不多，这点对孩子的眼睛很友好。关于练习本的几大板块也很满意。历年真题一应俱全，再也不用麻烦的挑各种练习册了。
学习机回来后，孩子非常喜欢，做习题速度快了好多，成绩也有大的提高，屏幕大字迹清晰很好用，还有难题解析，护眼效果也很好，定期更新功能非常方便，能让孩子见到不同的题型，非常方便。
宝贝收到了，升级版就是不一样，孩子很喜欢，家长也能解放了，尤其是错题收录，逐步弥补自己不足，看看下学期效果吧
小猿学练机关注很久了，之前孩子做题做练习都是用的纸质版，做完练习还需要家长检查，很花费时间，现在用了几天，感觉非常好，练习题很多，孩子做完了还能自动判卷。孩子做题的兴趣也提高了，非常好?
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理。使用了一下，感觉挺不错的，小朋友也很喜欢，学习积极性也增加了，正好解放家长，一举两得。
题目质量一般，三年级数学练习应用题偏少，英语教材没有北京教育科学出版社版本
练习已经用上了，墨水屏看着很舒服，语文，数学教材都有，希望杭州教育出版社的英语能在后续更新中快速跟上
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了
小猿智能学习机收到了，到货非常快，使用起来也非常不错。教材全面，内容丰富，功能齐全。很适合小学生使用。
种草了一段时间，趁有优惠的时候果断下手买了，收到后迫不及待地开始练习，眼睛不会感觉不舒服，对眼睛保护得很好?，练习题刷起来～，物有所值！
很好用，刚到就试了下，每个版本都有，手写屏很好用，正好要期末考试了，希望对孩子学习有帮助，自己复习也有目标了，错题也能及时改正了
听朋友介绍买了练习本，今天收到货以后，孩子特别喜欢，中午睡觉前做了几个练习，醒来又赶紧打开要做了，真的不错哦?
发货物流都很快，包装保护到位。学练机做工不错，操作简便，资源丰富。感觉触控的灵敏度还可以加强！好评！
非常好的一款产品，充分解放了家长，题做完可以立马批改，还有错题本，很智能，也很护眼，关键孩子非常喜欢，比纸质资料好太多！
一直在找一款不伤眼，题型全，资源丰富，功能齐全的学习设备。小猿算是测底满足我的需求啦！从开始了解到购买，只用了两天时间！今天拿到货后，孩子很喜欢，立马就用上了。

今天孩子试了试猿的单元练习题。嗯，从我的观点看，猿的题比学校老师布置的题要广且深一些，灵活度更大一些。挺好的！

ps:孩子有做错的题，这个设备还自带错题本，以后复习起来也会更有的放矢一些。挺好！

现在说说我的改进意见：
语文听着功能方面，建议听写的时候能针对生字听写一些适合学生特定阶段的一些常用生词，并且再增加一些默写近义词和反义词的功能，那就更完美了。

另外，因为设备是电子水墨屏，所以孩子使用起来也不用担心影响视力。我觉着可以根据孩子的年龄段，提供更多的阅读书记，让小猿不仅能用来学习，还能用来阅读，那样对孩子的帮助就更大了！

再吐槽一下这个保护套，由于磁吸的保护套吸力有限，如果在拿设备时，只拿保护套的一端，设备非常容易脱落；墨水屏，你懂的，屏幕非常容易碎！还记得当年在我枕头下被我压碎屏的kindle。。。。。总之，这个保护套是我觉得体验最不好的地方了。感觉不是保护，而是隐患！
产品收到后孩子非常喜欢！这是一个能让孩子和家长都满意的产品，墨水屏设计让我不担心孩子的眼镜。趣味性也很足，顺便说一下客服人员很认真负责。
一直想买，看别人评论有很多缺点，最终一咬牙还是买了，试了各种功能，没有问题。孩子特别喜欢，做了好久题。
小猿学练机真的很不错，物流也给力，孩子也很喜欢，功能很全，用了两天了，效果不错，孩子很感兴趣，希望小猿学练机能帮助孩子提高成绩
屏幕尺寸：合适
响应速度：快
续航能力：适当
护眼效果：可以
屏幕像纸一样看着舒服
屏幕尺寸：尺寸刚好不大不小。
响应速度：反应很迅速灵敏
续航能力：充一次电用可以用很久
护眼效果：不刺眼，像看书一样
其他特色：内容丰富，多样，省去我每次都要帮小朋友听写，学习有提高
真的很好用，用了三天了，孩子用来做总复习，数学最好用。作文也用这个打了草稿。
屏幕尺寸：10.3
响应速度：满意
续航能力：这几天用的多，感觉还可以。
护眼效果：感觉在纸上写一样
其他特色：题库多
京东商城网购电子产品，物流速度非常快。第一次购买电子类学习产品，试了一下，内容非常丰富，希望对孩子的学习有良好的帮助，养成自我学习的习惯。
收到货了，物流非常给力，方便携带，待机时间长，运营流畅，使用方便，外观也很好，触屏效果很棒。主要是内容很好，学不会的可以回家继续学，练习有讲解，很棒！只要对孩子学习有进步就非常值得！
家里有两个小朋友，一个马上要上三年级，一个一年级，学起来都非常方便，有课本跟读，听写，看拼音词语，阅读理解，还有很多配套的考试练习，做完了还能考解析，续航能力强，充电快，墨水屏不伤眼，非常有用！ 担心孩子粗鲁，用时要交代要小心呵护，高科技产品值得推荐。
孩子用了好几天了，有好多练习，孩子能自己做作业卡，非常喜欢，里面还有孩子的小说，游戏有迷宫和数独，都是益智游戏。还能画画，简直大爱。
惦记这个小猿只能练习本很久了，这个墨水屏不像别的平板很亮伤眼睛，是跟纸一样的存在，做练习也不伤眼睛，还有里面的内容也很全面，还能同步更新，笔也很流畅，跟在纸上写字一样，很智能，孩子很喜欢，买回来就抱着练。
对眼睛很友好，孩子也喜欢。内容丰富，只有两个游戏，迷宫和九宫格，作完习题，就玩意下，劳逸结合，不错。家长应该能省不少心。
整体还可以，用了半个月，题库和试卷有待加强，量不够。语文听写文字识别不够精准，我觉得卖到2000块钱是值的
护眼效果：非常好！
其他特色：批改速度非常快，小朋友四年级，学校要求阅读的读物也比较齐全


响应速度：有一点延迟，但不影响
京东的物流还是超赞的，家里刚买个学习机（闲置）真怕这个又闲置，朋友强烈推荐，就想买回来试试吧，结果，孩子是真喜欢，真的自己主动做题，果断留下。机器好评。
收到货非常满意，包装精美，物流快，做工精美，学习内容丰富，屏幕也不费眼非常好，看了好几种，最终选择了这款学练机，孩子用了说和在纸上做题一样，屏幕不伤眼睛特别好用，难题解答，跟课练习，错题整理，样样齐全
屏幕尺寸：10.3
响应速度：挺快的
续航能力：有待验证
护眼效果：非常好
其他特色：轻薄 内容覆盖语数英学科
专门用了四五天才来评价的  孩子用的挺好的  题库足  课程同步视频解说  还有课后练习  水墨屏也不伤眼睛  非常好  孩子也喜欢做题   个人感觉非常好
学练本比较符合我家需要，背单词，做阅读，单元测评，比较喜欢错题收集功能，可以反复练习自己不会的，错题还能举一反三，对基础差的孩子可以说是非常实用了。
特别使用，里面题型很多，而且配套卷子也很多，不用买卷子啦！孩子做错题也有视频讲解，里面的错题归纳也特别好，可以让孩子反复练习自己薄弱的地方。
孩子超级喜欢，现在越来越爱学习了。这个真的不错，京东上买，还是全网最低价，比别家优惠300呢，??????????????????????
这个用来做练习非常好，小孩平常练习题做的少，考试吃力，希望这个能多训练做题能力，小孩也很喜欢，买回来当天做了很多次练习都不停，比平常做题目有兴趣多了。
小猿的这款机型非常好用，孩子使用起来非常简单，书写流利，擦除也方便，孩子爱用，会推荐给身边的朋友使用
很不错，孩子在电视上看到有小朋友用这个练习写作业，一眼就喜欢上了，这不，昨晚23：45下单，今天17:10就收到了，很不错
客服小姐姐服务态度好，解答认真，物流速度快，都是就近仓库发货，包装精美，开机速度很快，书写流畅，覆盖了所有的版本教材，目前体验感不错，至于内容后期用了在追评
孩子特别喜欢，摸上去质感特别好，用上去也比较简单，里面学习内容很丰富，能覆盖当前年级学**内容，是一次不错的购物体验，希望用完孩子成绩也有所进步
小朋友很喜欢练习本的手写感觉，看了眼睛不累，里面有很多书是做练习可以兑换的。其他功能还没有用，日后探索
孩子爱不释手，学习的积极性也提高了不少，复习当天所学的知识，提前预习第二天的所学到课程，还有重点习题的讲解，真是太好了，相信对学习质量会有很大的提高！
终于收到货了，包装很好，简单的试了一下各健都很灵敏，反应也快，检查作业也很快，对于学历有限作业上辅导不住孩子的家长来说就是一个完美的选择，
墨水屏显示很细腻，而且集合了猿辅导旗下所有产品，比在pad上单独下载猿辅导的每个产品要方便很多，非常适合中小学的小孩子，五星满意
很好的墨水屏的学**器，做工精致，使用便捷，完全配套孩子的教材版本，解放家长&helli*;&helli*;
收到练习本使用非常轻便。里面内容非常丰富，很适合小朋友。有各种题型和对错。还可以拍照。举一反三，孩子很喜欢。
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
买回来就马上开始试用了，使用非常方便，客服也非常有耐心的帮忙解决问题，语数英有不会的题目可以搜题，有视频讲解，非常不错
小孩子很喜欢，内容很丰富，每次做完练习题都会订正错题，还有错题本，不用再废家长了。暑假的家教老师就是它了。
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星东西，比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是，希望这给孩子带来学习上的帮助！有视频讲解检查错题，真是太棒了，非常要推荐的一款好物大家一起来种草吧！
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
优点:内容永久免费，拍照审题很赞，自动出分不用在对答案，错题订正，不会有讲解，不伤眼，买回来孩子直接就找卷子做上了，积极性提高了。今天买回来第五天还在保持。
缺点：有点重
质量和功能都还不错，孩子也喜欢用，还可以系统升级和更新题库。足够孩子用的。设计上有个小缺点，保护套左边有吸力，右边没有，学习机无法支立支立。希望改进。
屏幕尺寸：10.3
响应速度：对于墨水屏来说，个人感觉还不错，比较快的。
续航能力：还好不是很费电，不过需要联网使用。
护眼效果：类纸阅读，还是很不错的。
在平台关注了一段时间了，感觉对孩子自主学习很有用，科学的学习方式加上功能丰富，可以用到高中，性价比还是挺高的，乘着618搞活动就果断下手了，希望后期使用当中能达到理想效果。
屏幕尺寸：尺寸不大不小，刚好。
响应速度：还可以，稍有延迟
续航能力：刚充满电，后续补充
护眼效果：看着确实不累眼
包装建议再增加一些缓冲
之前就关注了s1，现在竟然出学练机了，功能更多，又赶上618，毫不犹豫入手，墨水屏幕对眼睛伤害小，到货孩子用了，不错，和宣传的一样
包装：很精美 而且结实
物流：京东的很守时 送货上门
产品：主要是护眼 优点是很系统很智能 缺点是摄像头不能对焦 拍照识别还有待提高
使用了几天才来评价，娃要求留下。本来是冲着护眼功能买的，使用后觉得听写专项和错题本功能比较强大，还把孩子平时做错的题拍照上传，更赞的是支持错题重练，这样不仅可以看到有哪些问题，还可以有两解，一举多得。
墨水屏非常好，书写流畅，不伤眼睛
流畅度来说，不卡
学习内容，符合我的要求
系统封闭，无需关注第三方应用游戏
价格贵但是值得
目前看还是挺实用的，主要是用于基础能力的提升。用得比较好的是错题本，但还是没有足够多同类型题可以做，目前只有一次同类型题加强练习。
不断在升级，希望能有更多功能。
非常轻薄，墨水屏确实不脏眼睛，孩子用起来很方便。软件功能也挺简单的，适合直接入手。可设置的内容不够多，刷新频率一般，屏幕略有延迟感。
屏幕尺寸：大
响应速度：一般
续航能力：强，半月以上
护眼效果：好
屏幕尺寸：大小合适
响应速度：一般，比不上手机
续航能力：续航能力：水墨屏续航强
护眼效果：不错
其他特色：持续更新教材内容更新。网友上传的可用文件。同步讲解。专题专练都还不错。
屏幕尺寸：10.3寸，大小合适，孩子用刚好
响应速度：速度还是可以的，出一套新的题目大概几秒钟就可以
续航能力：续航可以，买来用了四天了，每天用一个多小时，还没有充电，还剩35%的电量
护眼效果：墨水屏，连续做题一小时，眼睛不会觉得累
屏幕尺寸：10.3的尺寸用着很舒服，特别是书写的时候，大小和用纸的感觉差不多。
响应速度：响应速度还是不错的。
续航能力：墨水屏不怎么费电，挺好。
其他特色：本子拿在手里很薄，但不轻飘，手感很扎实。
测试了一天来评价，
屏幕:墨水屏不伤眼，可根据使用情况调亮度
资源:题库丰富，**结合，各主流版本教材都有，还可实时更新
做工:切割工艺不错，不划手，屏幕贴合度可以，无凸起无余胶
响应速度:学习够用，肯定比不上那些高配平板丝滑
售后:京东自营有保障
nice
里面内容很多，小朋友一拿到就已经开始练习了。爱不释手。功能多。可以当电子书看。还有内置小游戏。
屏幕尺寸：屏幕尺寸适中。
护眼效果：墨水屏，没有那么伤眼睛。
屏幕尺寸：尺寸能够满足使用，墨水屏对眼睛还算比较友好的
续航能力：续航不错啊，挺省电
其他特色：手写笔效果不错，触控灵敏
建议增加英语生词功能，帮助提高词汇量，另外语文和英语辅导材料相比数学要少一些，希望以后可以增加。还有就是如果能增加物理化学历史等学科内容就更好了。
产品不错，孩子喜欢，质感好，比较全面。里面内容丰富，功能也比较强大，可以拍照对题，方便快捷，笔的响应速度也快。试了用两天。
产品很好  题目不是很难  智慧拍有点慢 拍照不是很清晰  很适合自主学习的宝贝  草稿功能不错  数独好玩  挺好的产品  等待继续使用发掘优点
收到货后，孩子就迫不及待的开始练习做题了，这种屏幕设计挺好的，不伤害眼睛，孩子愿意做题，挺好的，希望一直坚持练习，**可以画画，练字，姐姐可以做题，一举两得。
同步教材，且不能安装别的游戏或者娱乐的app，只能用作学习，避免了平板带来的大部分问题！
       错题本收集了学生的所有错题，并能就错题进行举一反三的练习。
       新增拍照功能，可以拍照批改作业，这点很赞！而且可以在家长端关闭！
偶然发现这个东西，有七天试用，就想看看有没有意义。首先，屏幕应该是真的很类纸了，看照片效果。操作很便利，但是系统需要一些响应时间。这个价格其实主要是买资源了，很适用于跟随课本的预习和复习，专项突破和各种试卷也是亮点。希望以后资源服务能跟上。
刚到手孩子就迫不及待开始使用了，做题也很积极，可以两个孩子一起用，互不影响，上面还有益智小游戏，（里面的题有的跟答案不符，反馈纠错一下）
今天刚收到，用一段时间再说
宝贝特别喜欢，对眼睛有保护作用，初中新增了考点精讲，我觉得不错，也解决了一些问题，如果有历史，道德与法治等科目就更好了，前面有人评论说的题太少，我试了一下一节课我刷新了十几次，每次都不一样，题还是不少的，也希望越来越好，初中能在小程序布置作业和看学习记录就更好了，
孩子四年级，英语一直不好，买这个可以帮孩子听写单词。孩子喜欢数学，还有拓展题可以做。语文也可以看课外读物，对孩子眼睛好。
我家孩子比较厌学，以前买的练习册都不做，这个小袁练习本他挺感兴趣。一个月他用完一个小袁笔芯，他能去学习我太开心了。他以前讨厌的生字单词都乐意在小袁上做，还主动做了小袁上的课后题和奥数。我给孩子看了咱们的广告，孩子也高兴的跟着说，有了小袁练习本，妈妈再也没机会辅导我的学习。确实省妈
在网上对比了很多的学习机，学习机是越早买越好。主要是这款屏幕不伤眼，这个学习机好处是可以养成孩子书写的习惯，比那些点击操作的好很多，内容不需要太多只要让孩子课后能保证巩固就好，这款就是我中意的学习机。
用起来挺不错的，能够和教材同步，刚买回来孩子还觉得挺新鲜，有的时候自己就去练习了！墨水屏相对来说也不那么废眼睛。送的东西也挺实用！
厂家说可以试用7天，7天后可退，收到货后确实比较精致轻巧，不发光对眼睛无伤害，书写与纸张有点区别，但关系不大，还是手感比较好，小孩使用了后很喜欢
现在的娃真幸福，这个确实是学习的好帮手，买回来就主动开始做题，希望能持续下去，努力就会看到收获，加油
实际使用起来挺好的，习题做完可以自动判提，还有错题解析，统一到错题集，举一反三。还有专项训练。跟教材同步，省却了家长检查的工作，可以入手。
真不错?，体验感好，使用起来挺方便，孩子刚一年级正好！希望后面有不断更新软件，7月份好像有53的练习就更好了
都挺好的 就是没有手拎袋 考虑送人的话 需要自购个礼品袋 整体其实挺好的 ；价格目前算是电子教辅材料类最高的了 希望有用吧
低年龄段的小朋友挺好的，可以听写复习，自己可以巩固知识，不伤眼睛就是切换课文的时候会花屏，问了客服说正常现象，总体来说，价格有点高，孩子如果用的上是值得购买的。
朋友推荐的，看中自己听写和批改的功能，题库也比较系统，适合课堂的配套练习。就是价格还是比较高，犹豫了一下还是留下了。希望弄物尽其用
家里宝宝上学以来一直都在报着猿辅导的各类课程，无意中在京东看到猿辅导的这款学练机，还是最新版的，果断出手拿下。里面各课程资料题型满满的，相信对小孩学**过程会有帮助，最主要屏幕类似纸质的不伤眼。看着这款本子，感叹自己学生时代咋没这么好的条件呢，赞一个
这个是给初一的外甥买的，用起来挺满意的，里面的练习题种类丰富，也可以方便的获取答案与过程，外甥挺喜欢的
刚开始收到的机器屏幕有点问题，申请换机后很快换了。昨天孩子试用了一下，很喜欢教材同步的功能，其他功能还没去探索，总体还是不错的！
北京的家长还是可以买的，教材都可以对的上，尤其是英语，北京版本的也是有的，功能还在进一步摸索中，感觉不错
刷短视频的时候看到的，感觉挺实用，就给小孩子买过来试试看，确实比较好用！希望能激发起孩子学习的兴趣！
和书本大小一致，小巧轻便。易上手家有两个女儿一个马上上一年级，一个五年级，两个刚好用的上。一个很不错的产品，帮我解决辅导孩子头疼问题。
非常好用，很强大，又不会伤害孩子眼睛，以后再也不用到处打试卷给孩子了，而且做错的题也有讲解，非常好！
弟弟大班，很喜欢用来做口算，还有迷宫画画也喜欢。姐姐二年级，用来做练习也很不错，推荐！不过笔头还挺容易损耗的
屏幕很不错，题库也很大，目前还在学习使用，笔要稍微大力点使用，孩子一收到就迫不及待开始用了，主要是没时间帮孩子批改作业，希望对积累有帮助
意外看到小猿练习本，种草很久，朋友推荐后下单，收到后质感的功能都超出我预期，辅助孩子学习，事半功倍。强力推荐！！！
两个孩子，先买了一个，可以设置两个账号，先试用一段时间，好用就再买个，孩子很感兴趣，自觉去练习了。过段时间再来追评。
产品收到，包装精美，有质感，孩子很喜欢，哥哥可以拿来做初中题目，对照检查，弟弟可以练习一年级的内容，各取所需?
618活动看到了有些优惠，就立刻下单买了一台，教材都是跟学校里学**一样的，还有其他大量的电子试卷可以做，儿子很喜欢，支持好产品。
小朋友还是很喜欢的，能及时复习课上的知识，当爹妈的也省力多，不用再守着娃学习了，一分钱一分货。值这个价。
非常好的一款教学辅助产品，孩子做完练习后可以马上知道自己那些题目不懂，可以马上知道自己的问题出在那儿。
东西很好，可以完全替代所有练习本，出乎意料的是可以自己上传试卷和书，书桌橡皮屑终结者，学校发的卷子也可以直接在上面做，还能批改?，太感动了，唯一的不足，没有浙教版数学的题目，尽管客服说专项练习里的就是，但我不太信，浙教版受歧视啊?
东西很不错，语文英语听写，现在不用**心了。每天孩子自己回家就知道怎么听写和复习前面听写错了的。但是设备还需要改进麻烦尽快更新英语的点读，点读对孩子很重要。
学习机收到了，到货特别快，质量也特别好，回家就用上了，一点也不刺激眼睛，孩子也爱写，比纸质的好多了，还有解题的步骤，可以直接联网，家长不在身边也可以使用，孩子每天回家都会主动去写，真的很好，想买的家长放心买
有了小猿，家长省很多事，做错题直接入错题库，里面还有任务换猿豆买书，书钱也省了不少。确实也护眼，就像纸张一样。
想着试试的心态，机子很薄，但很有份量，里面的功能很强大，可以巩固所学的知识，小朋友也很喜欢，自己听写，做题，很赞！希望日后更新更多的版本！
不错不错，真心不错，一直想给孩子购买一个学习机，小猿这个相当不错，各年级的教材同步，还有扩展练习，习题纠错，整体包装和做工都是杠杠的，还有赠品想送，值得推荐。
性价比很高，小学到高中都有，尤其是错题收纳，后面复习起来就很有针对性，很节省时间，还有试题改错功能，手机同步传送，错题还有视频讲解，真的很不错
发货很快，收到后很满意，因为我们是需要好几个版本的教材，小猿都能满足，非常好，出去旅游带着一本就够了，主要还有电子书。不用担心孩子老是抱着ipad了
拿到手里，马上打开了，试了一下还不错，手感很好，一年级小朋友使用应该没有问题了，期待长大之后，还能一直使用护眼效果也还不错，没有反光光线柔和
屏幕尺寸：大小合适
护眼效果：柔和
这是一个好评模板，因为本人很懒，想每个产品都写好评，所以特意写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金，用评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西，都会把这段话复制粘贴下凑够宇数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评，下次还来。
完全没有刺眼的感觉，也许这才是正常眼镜应该接触的学习用品。简直太方便了，省去了买一大堆练习册的烦恼。外出也带上他超级方便。孩子十分喜欢，对学习有了兴趣。
屏幕尺寸：屏幕恒大水墨屏不伤害视力用起来很放心
响应速度：使用方便响应很快打开就可以用了
续航能力：充一次电可以用好几天，不用经常充电还是很方便的
护眼效果：水磨片护眼效果非常棒
做作业能自己主动了，效果挺好的，题也很多，各种练习很全面，错题集，薄弱点都能总结出来，让孩子自己多练习！！只能期待孩子自己能坚持吧！！
屏幕尺寸：屏幕尺寸：大小 完美设计
护眼效果：用了1小时眼睛一点都不累
其他特色：错题集，能让孩子知道错在哪里，巩固错题很有效果
1：硬件，配置，皮套我给满分， 很不错
2：软件：功能流畅也不错
3：资源内容：目前题库内容较少， 让人感觉对不起这个价格，从小猿App里面导入的错题不清楚， 不好跟踪，建议把开发资源集中解决这些问题。
非常好女儿很喜欢。小学有全套教材。英语课本可以点读。护眼效果很好，看着不累。买回来好几天了还有大约69%的电，估计用2周没问题。
小猿推出智能练习本后，第一次看介绍就立刻喜欢上了这个产品，不论从外观还是内容设计，真的是太实用了，绝对是学习的好助手，果断入手一台，收到货后，孩子看后，爱不释手，非常值得购买的一款辅助学习的产品，非常赞，希望小猿智能练习本越来越强大！
小猿智能练习本和学校课程同步，智能学习，智能识别薄弱垫，最关键的是学习完马上就能批改和纠正错误，孩子每天学习起来都很有成就感，再也不用我们家长陪着学习了。
小猿的墨水大屏护眼功能也很强大，而且携带方便，书写很顺畅，有效提高了孩子的学习效率。
小猿智能学习机非常棒，能给试卷判分，查漏补缺，还能举一反三真心不错。以后出门都不用带书了 一个学习本搞定 黑白屏能真正的保护到孩子的眼睛 以后有需要会再回购的。有机会再介绍给亲人朋友。
孩子刚上初中但是基础掌握的非常不牢固，本来是想买了做同步练习的，无意中发现用来复习和巩固小学的知识也不错，现在让他再返回去看以前学过的内容反而没有那么吃力了，英语和语文的听写非常实用，英语的课本点读也很实用，屏幕不伤眼睛，孩子不反感，本来想退的因为没有我们目前年级的配套教材，但是用来巩固复习以前的还是很有用的，不用买太多别的教材了，就一本很方便，比买过的其他类似pad的学习机简单实用，希望快点更新教材哦！
老公研究的小猿，我还怕不好用，没想到挺不错的，超出预期，孩子也很喜欢。与教材一致，可以同步练习，智能批改。运行也非常流畅，护眼效果很好，产品本身也轻薄，以后出去可以随身携带。
大品牌！值得信赖的！功能挺多的，速度也还不错，内容丰富，很棒的商品！
提个建议，如果单项训练，试卷等可以打印出来就更好了！
个人感觉真的不错，用起来不累眼镜，很方便，连接家里的网络后还能和手机同步，通过手机可以传一些书籍去小袁练习本给孩子看，特别的方便，没有游戏，只有一些练习注意力啊，迷宫的娱乐，边学边积累错题本这个设计太棒了，100个赞，省去了老母亲我太多时间，之前为了整理错题本给我累的?，真心推荐给有需要的朋友，努力让孩子变得更好，加油?
刚拿没多久，这本本就是纯练习本来的，里面成千上万的资料，批卷很快，虽然有少许zbug希望以后有后续升级越来越完美的，黑白墨水屏，不刺眼，比普通LED屏护眼，是个很好的练习册，就希望系统越来越完美，讲解，练习越发完善，给小孩学习带来促进的一个角色！！
本来想给孩子买几套数学卷子，无意中发现了小猿智能做题本。仔细了解了一下功能与内容，感觉这个产品实用性很强，都是跟学习有关系的内容，做题就是做题，读书就是读书，目的性很强！第二就是这个屏幕很清晰，就跟平时学习使用的纸书一模一样，对保护眼睛很有帮助。第三它可以把孩子做的题上传上去，五秒钟就会改出来，错题都有很详细的讲解，挺好。
屏幕反应挺快的，题库也很好，特别是错题自动记录并且有同类题复测，便于学习。到手用了一周，还有58%电。周末主动做了三套习题
孩子拿到手很喜欢！功能很强大，语数英三科都有，完成作业之后自动批改、错题修改、入错题库，非常棒的练习本，省去很多买练习册的费用
最近刚发现居然还有这么好的电子本，针对孩子基础差，把错题收集起来，每天加强练习，效果太棒了！还能不断更新。
昨天买，今天就收到了，孩子非常喜欢，用笔点练习本反应速度很快，错题讲解，错题库都是很好的帮助孩子提高薄弱点，非常赞，以后不用买纸质练习册了
买这个真的可以最大程度解放家长，孩子回家可以复习当天学过的单元练习题，还可以自动批改，练习写字，很不错，对于小学生来说够用了！屏幕也不会刺眼，不会会孩子眼睛造成伤害，就是希望后续更新会更加完善！
小猿简单方便，很适合小学生用，可以一直练习错题墨水瓶护眼没有其他多余的功能，简单大方，总比玩手机好，还有视频讲解错了题可以一直练三尺又省力，小巧轻便好携带，而且是小学初中高中语数英好几门课版本也齐全主要的PP版和外延版都有用了两天非常好，知道孩子那些题错的次数多可以一直念
刚到手，迫不及待的测试下。同步学习和练习的功能很强大反应速度很快，识别率也很高，PDF导入也很快。需要改进的地方，一是有点反光，二是还不支持重复练习的功能，三是没有触屏翻页。加油升级改进啊。
今天刚收到货，就迫不及待打开来，包装很精美，题目设计也很有意思，水墨色不伤眼睛，小朋友表示很喜欢，里面内容也很丰富，值得购买。
非常好，儿子现在很自觉的去做练习，以前就爱捧着手机和pad，在抖音上看了这个，就想着买了试试，毕竟比培训机构便宜点?推荐给那些爱玩手机pad的孩子们。
很轻巧，
看着眼睛不累，
点触反应还行，
同步练习挺不错，
小朋友兴趣度很大，
题型挺多很不错，
接下来需要再多多研究一下。
好用，反应也快，但是关键还是要督促孩子完成?，这个带批改，已经很先进了&hellip;&hellip;墨水屏不伤眼睛，非常棒，整体来说满意?，推荐大家！
抱着试试的态度买了这个小猿的电子书，显示效果不错，对应的学习资料也很丰富。重要的是，孩子真的很喜欢，以前不喜欢看书的，现在也喜欢用这个电子书来阅读。也许在他们的心里这总归是个平板电脑，哈哈哈
收到货，第一时间拆包装，非常满意，物流送货速度很快，用过几天后评价一下。另外APP的配合在更多一些就好了。
续航能力：预已经4天了，还有65的电量。
响应速度：目前看，操作等效果速度还是可以。没有过度延迟的感觉

护眼效果：墨水屏的护眼效果很好。
屏幕尺寸：屏幕大，还是有很大好处的。
小猿推出智能练习本之后，第一次看介绍就喜欢上这个神器了，真的是太实用了，孩子用了之后，爱不释手。与教材同步，智能批改，护眼效果好。也希望孩子通过小猿练习本的使用，能在学习上更上一层楼。
练习册收到了，迫不及待的打开包装，外形和介绍的一样，屏幕就像看纸质书本一样，不伤眼。做工很细致，还送了笔尖和保护壳。使用一下再来追评
同事介绍的。果断入手，非常满意，刚到货 孩子就开始做上题了，叫了好几声才回我 已经入神了 后悔没有早点买啊
使用非常简单，小朋友迫不及待的想在上面学习，书写也接近真实的纸张，错题本，题库，教材同步练习比较全，每次可以针对性自测，非常不错，其他功能有带挖掘
物流速度很快，上午下单晚上就收到了，练习本真的很棒，孩子对做作业产生了兴趣，也自觉做作业了，屏幕大，水墨屏，不伤小朋友眼睛，客服点个赞，有问题马上给解决了，满意
练习本非常好，小朋友拿到后爱不释手，一直不停的玩，这个本本能极大解放父母的精力，帮小朋友更好地练习和复习。很赞！
配送速度很快，收到就开始了使用，墨水屏保护眼睛确实不错，题型也很多，特别喜欢里面的错题本收录功能，孩子学习积极性明显提高了，早知道早点买了。要是能够增加上离线功能就更好了。
刚拿到就爱不释手，一口气答了4套卷，很怕写的不工整反复写，非常非常值得购买！题型根据孩子能力难度还会有所增加，主要是护眼！
用了一周来评价
1、语数外的课本的跟练，题库，试卷都有
2、解析也很具体
3、听写很实用
4、功能设计很不错，可以直接在题上勾画，可以唤出操作
价格小贵，但是还是挺实用的，不觉得后悔
用了两天了，小猿练习本孩子很喜欢，拿到之后做题主动性高涨，屏幕本身书写顺畅不伤眼，而且和教材也很贴近，期待后续更新更多的思维拓展训练，其他更多功能孩子还在体验中&hellip;
朋友推荐的，给闺女买了，闺女特别喜欢，也不看手机了，里面的内容，数独游戏，迷宫特别吸引她，颜色和书本颜色一样，不用担心孩子长时间看屏幕影响视力。强烈推荐！
送货很快，虽然少了赠品，但客户服务的态度很好，马上进行了补发。第一次使用，发现题库与教材都是配套的，很方便，希望能对孩子的学习有帮助。
物流特别快，昨天朋友推荐的，下午下单，今早就到了。包装完整。试了下，好用，后悔没有早点买，这真是省妈。孩子还没放学，估计会很喜欢，期待效果。
宝贝很快就收到了，外观很漂亮，屏幕不刺眼，题目还挺有难度的。折腾小孩的又一神器。后续升级的话，希望能够增加笔画粗细的调节。官方的读物也希望能多一点，能充分发挥他的阅读功能。总之挺不错的。
小猿智能练习本非常的不错，观望了很久，终于下单了，有了这一小猿智能练习本，根本不用给孩子买课辅了，太方便了，题库很多，用起很不错，孩子也非常的喜欢，爱了
孩子每天可以很自觉的去打开小猿练字本，巩固当天所学的知识，里面的错题本特别好用，可以针对性的复习。提升对知识点的把握。
屏幕尺寸：大
响应速度：快
续航能力：超强
响应速度：反应很快，书写也流畅
屏幕尺寸：屏幕尺寸刚好
护眼效果：这个屏幕爱了，孩子看多久也不会伤眼睛
这款产品真是很不错，特别满意，操作很简单，能够有效帮助孩子学习，而且不伤眼睛，希望后期能够升级为初高中也有专项练习
宝贝物超所值，很喜欢，墨水屏幕很好  东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！ 续航应该问题不大  很实用
收到本子使用后打消了之前的顾虑，可以导入自己的作业并且完成批改，错题自动整理，很方便。同步练习有难易度区分，没有想象中的简单，题型很多，可以不重复练习。最主要的是，娃乐非常乐意去完成练习，完美实现自主学习。
电子本真是大爱，孩子特别喜欢，主动开始做题，错题归结太好了，自动归集，本本可以自行选择教材版本，选择习题难度，还能自动听写。
大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
这个小本本真不错，孩子很感兴趣，拿到手就做起题来，主要是自动判，还出题巩固错题，真是太棒了，家里两个孩子都受益啦
物流一流，当天就到
产品美观，好操作，内容充实贴合教材，省下很多买同步练习的钱了，方便快捷，孩子很喜欢
客服回复及时有效，好评
感觉很不错家长省心了不少，孩子也爱做！可以选教材和书本完全同步练习，马上期末考试了还有试卷考前测，可以自动批改，错题有答案解析！希望能提高孩子成绩！
不错，解放了家长们的日常监督，语文可以设置听写，英语可以设置点读，听说练习数学，还有专项训练，非常适合我们家的小朋友。希望后面专项练习设置的灵活度更大一些。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，对于低年级小朋友还是非常实用的，提高主动练习的兴趣，做工很精细?，特别满意?
朋友介绍买的小猿智能笔记本，孩子用着很高兴，老大学习，老二数独和迷宫，自己有积极性，很快就安静了下来，两个孩子性价比很高很高的，好好学习
产品实在是不错，孩子也非常愿意学，自己放学就会把同步练习做一遍，唯一不完美的就是写字的反应速度有时会卡顿一下，希望在后续的更新中能够更加流畅，课程基本都有配套。水墨屏对眼睛的保护非常好，孩子用得时间长一些家长也放心。
非常喜欢，非常实用，还是有难度的，三星难度都不能全部答对，非常喜欢错题本功能，电子书功能，非常喜欢无限刷题功能。能长期坚持一定能提高！还很轻便！出去要带上一本就足够了！
孩子一直都在上一对一辅导，但是更多的其实还是要刷题，找了很多相似的产品，对比了很多家，觉得还是猿辅导的题目比较靠谱，期待孩子的进步。
学习机那么多我就选中了小猿智能练习本，就是看中了他的手写做题、自动批改和错题本功能，真的很好，值得购买。
非常好的学习本，墨水屏不伤眼，做题做卷子太方便，孩子非常喜欢，都变得爱学习了哈哈。还送了皮套，很棒??
小猿练习本非常值得推荐，我家买了孩子非常喜欢，题库量也大，拓展部分也非常不错，出门携带方便，孩子随时都可以练练题
东西收到了，孩子兴趣很大每天都要做题，希望能坚持下去，屏幕看着确实不累，现在电子产品太多眼睛一定要保护好。
整个平板的功能设计非常棒，主要是每次专项练习都会有变化更新，做完了一次再刷新又会出新题，还有错题本，还有错误纠正点评讲解，语文数学英语一个本就够了，每天回来复习同步教材内容，使用起来很方便，也不伤害眼睛，女儿很喜欢
页面简单明了，小孩子操作也很方便，用笔写有写作业的真实感。最棒就是有错题本，还自动整理，省了孩子另外登记的麻烦，每次有错题也会提醒孩子要再思考一遍再看解析。
非常满意的一次购物，昨天下单今天就收到了，京东物流还是非常强大的！拆开看了，做工细致拿在手上手感非常好，儿子小学四年级，语文数学英语的版本选择后进去看了，并且试做了份英语卷，确实是孩子学过的知识点，写字的感觉比较真实就像在本上写字一样。等上高中的女儿回来后再试试高中的练习题。水墨屏不伤眼，不能拿来玩游戏，非常解放父母的一款产品！后期孩子们使用后再回来追评。
海量的题库，时时批改、且归纳总结的学习好帮手，孩子还是挺喜欢的，这样可以边玩边学，寓教于乐，能够很好的解决没时间或不及时打印，没时间管理孩子学习的诸多问题。孩子学习积极性有所提高，也能够加强时间合理利用，提高自我主动性。
小猿练习本我家小同学拿到后就很喜欢，自动批改作业，解放了家长一部分时间。里面与小学教材同步，有很多习题可以做，是陪伴上学的好帮手。
第一眼看见小猿练习本就觉得很不错，然后京东了解了一下，各方面功能都挺喜欢，专项练习，检查作业，错题集整理，都不错
抱着试试的心态入手了小猿练习本，收货后开始让孩子用，没想到每天坚持做题，错误题也有纠错本，和名师的解题v讲授，真是省家长。而且两个孩子分开用真真的物美价廉！墨水屏的护眼也是真真的解决了现在孩子们的问题。总结一句话，快快入手吧
看功能还是很适合学习巩固用的，对孩子学习很有帮助，识别能力也很不错，墨水屏不伤眼，而且同类型产品只有小袁，除了贵其他还是不错的。
学习机孩子已经用上了，真的很喜欢，一点也不刺激眼睛，完全超出期望值，发货速度非常快，昨天下单今天上午就到了。包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了。希望孩子能更有效的学习。
看了很多评测，终于入手了。建议大家拿到后先升级系统。设备很成熟，各个方面与网上的评测一样。我觉得是一款非常不错的产品。
孩子非常喜欢，非常纯粹，没有乱七八糟的功能，特别是举一反三这个功能特别的好，比一些功能太多的学习平板更能沉浸使用
刚刚收到就打开试了试感觉好不错?希望孩子能提高自己，客服很认真的讲解，感觉很不错，也不刺眼睛??，方便随时随地都可以练习了
非常不错的学习本 颜值在线 反应速度也不错 对孩子眼睛应该不会造成什么负担 导入错题功能很实用 期末复习可以有针对性的进行了
性价比很高，从小学到高三知识点都有。错题可以归纳。还有试卷可以改错，错题还有视频讲解。屏幕很护眼，完全没有刺眼和反光的感觉。孩子很喜欢。
感觉很好，学习效率挺快的，家长可以省去很多辅导的时间，关键孩子也比较喜欢，屏幕写起字来手感也很好，更像纸质试卷一样。
很纠结小猿还是学而思的学习机，各有优点吧。这个本子作为练习本，题库还是很全的。孩子做题的兴趣也高了。总体平价95分吧。
东西很好，给家里亲戚买的，用起来很方便，讲解的也很全面，同步的内容也很多，手感超级好，商家态度很好，物流超给力
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
练习本一下提高了孩子的做题兴趣，使用起来也很方便而且护眼效果不错，解决了视力忧虑，简直是学习辅助的全能型选手?好用好用！
质量没的说 ，值得推荐 ，孩子很喜欢 ，到手就开始做起来 ，爱不释手 ，能统计对题率，孩子也很有成就感 。京东物流也很快 ，第二天一早就送到了 ，
之前在**买的上一代，摔了以后需要修屏幕，但没有正规客服比较麻烦，所幸就在京东上买了新一代，非常流畅，接触也比之前的还很多。
拿到手之后感觉高端大气上档次。孩子用的也很方便，以后省的天天为习题作业烦恼了，而且省家长帮忙批改作业了，而且孩子的错题自动整理放在错题库里。暴赞！??
发货速度很快，当天到货，屏幕保护视力这点很棒，而且没有其他学习机的游戏功能，很大的进步！已经推荐朋友购买了！
特意用了几天时间才来评价，功能很友好，尤其举一反三功能和错题整理功能非常喜欢，能更好的帮孩子把握薄弱环节，是很好的复习学习用品，喜欢
非常好的本，高效率！帮助孩子养成良好的习惯！冲着仿纸质的原理买的，保护眼睛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这两天走到哪都带着，可以同步写字，口算，练习，这两天很积极主动的完成练习，做完了，语数外都可以，全对我奖励他玩下迷宫，很好用，孩子也很喜欢，水墨屏也不伤眼睛！值得一提的是，它有个错题本，可归纳错题，特别好，很有用，相信用一段时间后，成绩会有一个明显的提高！
东西质量非常好，与详情页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
屏幕尺寸：10寸屏很适合小学生
响应速度：速度不错，流畅
护眼效果：特有的汉字字屏对孩子眼睛也是保护
其他特色：对听写，背诵，朗读又有了兴趣。
第一时间将小猿App同步，之前的错题也就同步了。孩子上手很快，已经开始每天按照教材课后做练习。这样学习起来很有效率，更多的功能再研究使用，可以算&ldquo;省妈&rdquo;神器。
真的是太方便了，纸质屏幕保护眼睛，自动批改，答疑改错，错题本，举一反三，听生字默单词&hellip;&hellip;智能实用！推荐
太适合小朋友了，放学回家就不放手，涵盖了小学到高中的课程练习，课后习题，考试练习非常全面，还可以用来阅读，功能非常强大，而且不用担心伤眼睛，家长的好帮手。
这个本子作用很大，儿子四年级，可以提前预习，做模拟卷，对学习很有帮助，运行速度还行，这配置做个试卷没问题，护眼墨水屏幕看着很舒服，我一个大人也想拿着做做题！哈哈
很不错的产品，！！！！孩子很喜欢，功能很强大。...客服的态度也很好，不会操作一遍遍的耐心教我！！会继续关注你们家的产品！！！！
孩子就用上几天了，上手快，可以同步学校学习的生字词，用小猿听写，真的省家长，自动批改错误的答案，涂改也方便，用这个孩子也非常愿意写，感觉非常不错。
护眼效果：墨水屏很护眼
试用了一下，真的很不错，里面题型类型很全面，教材也可以根据自己当地的适用版本选择，平时复习练习很方便，拿到手更新了一下系统，还有教材要求掌握的课外读物里面都有，以后都不用买纸质的了，非常便捷，有网就能用
孩子非常喜欢，收到后就用起来了。每天的同步练习，默写也不用家长念了，自己就可以完成了。最好的还是屏幕，无论在哪都能看得清楚。现在就希望孩子自觉起来，坚持下去。
小本本很好，内容非常适合同步学校的内容。孩子练习起来很贴切上课的内容，查漏补缺。屏幕不毁眼睛，放心使用。英语还可以同步练习口语，默写单词，跟实用。
大宝四年级，男孩，好动，如果小猿这款产品早开发几年，我可能早就轻松了，几天用下来，孩子喜欢，妈妈开心，非常感谢，希望以后更新更多功能
很不错，墨水屏不伤眼，内容丰富，孩子正在摸索中。很不错，墨水屏不伤眼，内容丰富，孩子正在摸索中。很不错，墨水屏不伤眼，内容丰富，孩子正在摸索中。
朋友推荐的学习本，拿到手上非常惊艳，屏幕反应速度快，墨水屏不伤小孩眼睛，软件课程全面，非常适合现阶段我孩子使用，省了到处买教材了。
孩子很喜欢用，买值了！大班的孩子可以练练数学计算什么的，也不用家长批改直接就机器出结果了，很方便。还可以看看电子书，练习一些自己找的学习资料，错题可以自动收录，也是购买的一大原因！
一般，值这价，但没有太多惊喜！
孩子很喜欢，同步数学，语文，英语教材，可以很好对所学知识巩固练习。拿到手就迫不及待开始用了，还可以绘图画画。赞??
非常好，非常满意，以后再也不用自己出题目了，里面一年级到高三都有，题量现在应该感觉还够，但是就是感觉课外书的量不是太多，希望资源能越来越多！
偶然看到这个学习神器，立马下单，当日送到，京东快递大爱。拿到后，马上试用，感觉非常不错，孩子马上就能独立使用了。孩子非常喜欢！感觉非常棒！
孩子特别喜欢，京东物流没得说，一早就收到了，还没起床，就写起来了，希望这个新鲜劲能一直保持，设置简单，很容易上手，希望能匹配更多的教材，共享更多资源
孩子收到了马上用起来了，做了一套定向练习题。毕竟第一次用显得很感兴趣，不知道坚持下来怎么样，总体用起来满意。
比一本本买练习卷真的好太多了。小朋友一拿到手就迫不及待开始做起来了。练习卷一堆一堆的看着就让人提不起精神。有了小猿，相信对小朋友的学习一定会很有帮助，真的非常给力！
超乎想象的给力，孩子用起来非常喜欢！学习也越来越感兴趣。还有益智类游戏，学校必读书！操作非常简单！真是非常棒！京东物流也非常快。
小猿智能练习本真的很好，既保护眼睛又能随时随地根据课程做练习，还有错题巩固和错题本功能，非常实用的一款学习工具。
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
非常好的笔记本细胞对孩子有用，物流速度很快笔记本用起来非常
顺滑里面的习题也不是很多，没事可以学很多像还有专项还游戏，总之非常好。
一次买了两个，自己一个，我弟家小孩一个。墨水屏不伤小孩眼睛，系统反应速度很快，一直都信赖京东自营的品质保障，希望一如既往的好。
京东物流没话说，一直这么快，希望这台智能练习本能多用几年，客服响应很及时，出现问题或不懂的能及时回复解决
刚收到货就迫不及待的用起来，宝贝非常喜欢，这款学习软件太好用了，简直解放父母辅导作业的辛苦，值得购买！
京东下单真的超级快呀，隔天就收到，开心?而且客服态度超级好，真得超级有耐心，产品也很有品质，等用一段时间后我会继续追加感受??
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?孩子特别喜欢，很有帮助。
护眼效果：很好
很满意的一次购物！商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心！孩子很喜欢呢！
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?孩子很喜欢，拿到手里就不肯停下了，学了一个小时还觉得不够( ﹡&circ;o&circ;﹡ )
家里有两个小朋友(幼儿园大班、三年级）两个人都可以用，小朋友自己也很喜欢用这本练习本，如果父母不能辅导或者比较忙的非常推荐，完全解放父母（自动批改、解析）。错的题会自动收纳错题本，做到错题重练，这个真的很好。云文件里面有很多课外读物，都是针对不同年级的。万能本里面可以画画、练字、作文赏析。出远门时一个练字本就搞定了，不用再带各种书本了。
屏幕尺寸10.3英寸，大小合适，响应速度快，续航能力强，护眼效果好，里面数学试题相对多些，希望多些其他课试题，孩子很喜欢做题。
屏幕尺寸：墨水屏不刺眼，不担心用眼过度
响应速度：还好，有时候有残影，刷新下就好了
续航能力：每天半小时左右，能用1周
整体下来比较满意，省妈了，做完题自动就批改了
外观:外观精致，跟iPad大小。
视觉效果:黑白墨水屏，换页时会黑闪，不知对眼睛好不好。
学习效果:语、数、英有多个版本，不过目前还没有广州版英语?
学习本最大优点是:可以直接在上面做练习，目前其他品牌学习机还没这功能，这也是最吸引我的，外出时可以就带一本，方便了很多。
目前多功能还不太熟悉，摸索中。。。。。。
屏幕尺寸：不大不小，刚刚好，值得购买
续航能力：续航能力不错，关屏后自动会断开WIFI
护眼效果：这个好，不伤眼睛
其他特色：就是有点贵，便宜点就好了
响应速度：屏幕响应速度还行，偶尔会有拖影，不影响使用
屏幕尺寸：很好，挺大的，很合适。
响应速度：书本加载反应方面有点慢，不清楚是什么原因，可以是网络，也有可能是书本大。
续航能力：这个还不错，可以用好多天。
屏幕尺寸：大小很不错，跟书本一样大小
响应速度：速度挺快的 就是点读的时候会卡一下，一般问题不大
续航能力：用了一个礼拜下来还都是优点的
护眼效果：就是说护眼 效果不错
观望了一阵子，各种学习机，最终选择小猿，首先是护眼，其次是小猿学习教育的底蕴，其他的大屏彩屏喧宾夺主，忽略了学习的本质，所谓ai华而不实，小猿把错题归类功能做的非常好，学习就是发现自己不会的，然后把不会的联系熟练，就这么简单，希望小猿能够陪伴闺女一起快乐成长。
用下来感觉不错，娃挺喜欢的，里面的题目也挺有针对性，还可以画画，写字，本来想着是买给大宝的，没想到二宝更有兴趣。马上幼升小了，昨天还拿着一年级的内容自己看起来，确实挺省妈!不错不错！早知道早点就买了！
这个练习本设计的很好，可以省了父母的听写，可以知道孩子哪方面薄弱，数学有举一反三，其它课没有，希望以后其他科可以升级这个功能，教材比较全，数学有讲解，其它课没有讲解，只有答案，这个需要提高。
试用一周才评价，确实好用，功能简介明了，孩子用着不纠结，题量适中，难度适宜 孩子不会产生厌烦情绪，潜移默化的一点一点提升，电子书最棒了，选择书目适合学生阅读，这下妈妈们不担心啦
无意中看到这个产品的直播，就觉得挺不错，然后有具体的了解一下，发现专做这类课后练习产品的而且是墨水屏就猿辅导一家，抱着试试的想法下单了，到手之后让孩子用了几天，挺喜欢每天做练习，还用来写日记，屏幕不伤眼还是挺不错的
屏幕尺寸：尺寸合适适合书写
响应速度：速度还好，就是屏幕本身工作原理不像手机屏幕，所以显得反应稍慢
续航能力：续航不错，屏幕省电几天才充一次电
对比了几种练习本，最后选择了这款，主要是它涵盖了小学，初中和高中，针对性较强，且题量也很丰富。墨水屏挺不错，保护孩子的眼睛，用起来比较方便。
终于找到一款合适的学习本了，主要墨水屏不伤眼睛，待机长，家里2个还有抢着用，资源还算丰富，初中相对少了点，希望后面持续更新，总之很棒，推荐
屏幕尺寸：非常合适
响应速度：响应迅速
续航能力：应该不错，刚使用，过两天来复评
护眼效果：不错
产品整体非常赞，美中不足的有两点，第一是赠送的磁吸皮套可能缺失了皮套上的一块磁铁导致无法吸附，第二是高中没有生物。总体来看，非常不错，值得推荐。
小猿练习册，发货速度快。机子到手后感觉不错，屏幕感觉护眼，教材也能够配套，孩子拿到后也喜欢，做做练习，读读扩展书。感觉可以。
太满意了。后悔买晚了。家长省心，孩子愉悦。
就是二年级的数学题，我都需要过脑子想半天，经过一周的使用，感觉有些难。但是整体那是非常满意的。如果可以有独立的写作跟阅读理解，可就太棒了。
买这个的初衷是想要一个可以方便整理错题
并进行练习的设备，看了很多介绍终于决定
还是买了试试看。用了一周下来感觉很好，这就是我想要的设备，学校的小练习每次回来拍照上传进平板，可以自动将错题整理进错题库进行定期复习，很棒。唯一需要改进的是题库试卷目前内容较少，不过每周都会更新，相信后面应该会越来越多的。
作为K12社会教培全面取消后，课后学习，知识点强化和补漏毫无头绪的家长，小猿练习册的出现让我眼前一亮。抱着试一下的心态给孩子使用了一段时间，感觉对于基础知识的巩固，小猿练习册真的不错，海量的题库，随时随地可以练习，批改及时，对于错题还有纠错强化，孩子能天天坚持练，那积累起来就是稳固的基础，80％的基础打好了，剩下的就看孩子自己的悟性了，量变积累够了就会有质变。
小猿智能练习本与学校教材同步，每课有课后练习，单元有单元自测，还有错题本强化小孩的知识点。水墨屏保护眼睛，书写响应速度快，功能比较齐全。不足之处就是，初中之后的教材可选版本较少，沟通客服后告知后续已经纳入完善。小猿只能练习本是家长的好帮手，希望越做越好。
屏幕尺寸：很合适，
响应速度：点击速度也反映比较快，
护眼效果：这个就得用了才知道，但看起来还是跟纸质差不多的色
买之前对比了几个智能本，小袁本比较符合我们实际情况，用于校内打好基础再提升用，课程练习与校内同步，还有各项专项练习等等，省去我每天给孩子听写的时间，也不用到处买各种练习册，挺好的
在网上看了好多次小袁吴一本介绍，朋友买了说不错，给娃安排一个，拿到手立刻试用了，首先教材版本还挺全，不过三年级北京版英语还没有课文点读，其他功能都试了一下，还不错，主要是可以自己上传试卷，这个不错。以后不用再买卷子了，里面的读物需要用猿力量点兑换，希望以后读物和练习卷可以更新多一些。总体不错。
题有对应单元练习，还可以做二遍，但题会自动变化增加难度。还可以自动判题，处个别外需要手动对照判题外，基本都能自己判题，出题还能举一反三很方便。年级转换切回后，做过的练习题依旧有，不用担心做到哪里忘记或丢失。唯一不足就是能在不换手机号码下能建立二个账号就能好了，两个孩子用起来能更方便一些。
有效应的题目可做，续航能力也很强，可以自动批改作业，还是不错的，题库内容也丰富，如果有针对教材的视频讲解的就更好了，期待更完善学习机的内容。
没有游戏，回归最初。及时纠正错题，很是满意。
但是激活后才发现初一只有语数英，没有其他副科，但客服说以后会更新升级，希望尽快，马上初中了。
最近期中复习，小猿帮了大忙，不会的题目可以再三练习，足够孩子巩固。也可以将自己归纳的练习进行上传，惊喜的是，上传的pdf文档内的题目也可以批改，也会一样有视频讲解，真的是解放双手了！
今天刚收到，用了半个小时，感觉挺实用，屏幕清晰看着很舒服！各部件操作基本还是比较灵敏的！家里有多个孩子也可以任用切换年级，不用给娃买那么多教辅资料了，尤其是小学阶段，不用那么费妈了！大娃也不用费脑子去教题了！用过一段时间之后再来评价！
抱着试试看的心情买的小猿练习本，没想到出乎意料的好用，普娃一枚，题量够用。还有寒暑假闯关。方便，拿着去哪儿都方便。可以挤出碎片时间。
试用了一下，小朋友还是挺喜欢的，自己愿意主动用这个听字词和计算，还有书可以看，希望后面可以增加更多的内容和功能，从卖硬件变成做生态
目前孩子试用感觉还不错，小学有默写功能，初中就没默写功能了，跟客服也进行了反馈，初中高中都还有英语科目，那默写也仍是主要的部分，希望后期可以优化进去。
收到两天了，用了四五个小时，感觉挺实用，屏幕清晰看着很舒服！各部件操作基本还是比较灵敏的！家里有多个孩子也可以任用切换年级，不用给娃买那么多教辅资料了，尤其是小学阶段，不用那么费妈了！用过一段时间之后再来评价！
这款练习册特别实用。省下了买纸置版的联系册了。其中含有各种各样的练习。适合各个年龄段的孩子使用。尺寸正好。反应迅速。屏幕亮度不伤眼睛
体验了将近两周才来评价，目前来看感觉还是很不错的，孩子喜欢练习，练完后提交自动批改，立刻就能知道哪些题做错了，错题有讲解，并且会自动收集到错题本进行专项练习
发货速度快，我们家宝宝马上快要上小学了，可以提前学习，复习，还有错题讲解，练字，还可以保护视力，出门也可以携带，小朋友对学习产生了浓厚的兴趣。
做工精细，体积小巧。墨水屏像书本一样保护眼睛。
孩子复习完后就用小猿听写做测验，学习效率提高了不少，再也不用买一大堆练习册。
总体来说，用来刷题还是不错的，手写感觉不错，比ipad的笔用得顺手。累了可以画个画做做小游戏，不过益智游戏太少了，加上数字华容道之类的比较好。
从一年级到高三，这一本简直可以走天下了。
收到货后孩子爱不释手，每天写完作业就在写学习本上的习题，里面还有错题整理，错题重练，而且屏幕不刺眼，挺不错的。
当天拍转天就到，自从儿子用了这个练习本，自主性变强了，错题还可以归纳起来，反复练习，解决了老母亲词穷，懒散的问题，不用天天给出题了
一开始抱着试试看的态度，没想到收到货以后孩子就特别感兴趣，拿上就开始做题了，比以前学习积极多了，题量很多不愁没题做，遇到不会的和做错的题，都有解析，有的题还有视频讲解，还有课外阅读也很不错，上面的游戏也很益智，主要是这个智能练习本不能下载其他游戏软件这是我最看中的，就是以学习为主，感觉不足的是英语没有相应的版本，孩子不能跟着课本点读，希望加快更新速度，内容丰富才能体现这个练习本的价值。
小猿的题库丰富，有个这个练习本，可以少背太多练习册了，孩子学习的好帮手，尤其是背单词。京东快递物流不错，晚上下单，转天一早就送货上门了。
小猿智能练习本应用电子技术，培养孩子自主学习习惯，想法很好、功能也不错。后续建议加强初、高中功能开发及资源建设。
本来担心书写会滑，使用后才知道是多虑了，孩子自己学习。节省了老母亲的时间，缓和了亲子关系哈哈哈。不错值得推荐
不错，期待京版英语能够象人教版英语完善练习对话内容，总体还是很不错的，有错题本，对于总结错题省下不少时间，省下不少时间。
小朋友使用还是比较有性价比的，主要看中了他家的墨水屏护眼功能，也能上传很多的资料，扩充孩子的视野与课外知识。不错的。
发货速度快，内容和教材同步，娃确实有兴趣学习了，里面还有阅读的书，学习间隙还可以看书，还不错。虽然有点小贵，但还可以，推荐
还可以，孩子挺喜欢的，操作起来还不错，里面的题很多，还是比较适合孩子学习用的，除了价格贵点，还是值得推荐的
孩子特别喜欢 学习之余还 锻炼下专注力和数独    挺实用的 练习够了还练练字 家里两宝都能用 实用的好东西 强烈推荐
犹豫了好久忍痛购买的，拿到手后确实让我感觉买晚了，不仅提高了孩子的学习主动性，也提高了学习的方便性，孩子喜欢，我也喜欢
用了一段时间了，各方面都不错，错题也都有解析，自己整理的错题本也可以有解析，这个点挺喜欢的，希望沪教初中的教材再更新的快一些
特地拿来试用了一下，里面的教材可以选择，不懂的题也可以名师讲解，不怕找不到不会做问别人的尴尬，也省去了抄题目做习题的烦恼，值得推荐
昨天下单，今天就到了，是同事推荐买的，发货速度还挺快的。到货后打开孩子就开始用起来了，挺喜欢用的，目前看感觉挺好的，就是后面看跟学习相关联的程度到底怎么样了，后续再继续点评哦
纸张真实感挺强，内容丰富，孩子已经上手使用了，总体感觉不错，偶有误判，软件也在学习中，能理解。购物满意！
东西是个好东西，切实解决了家长的痛点，但是也需要家长多督促。错题的自动收集减轻了不少工作量，自动批改能有效提高学习效率。
用了小猿孩子高兴极了，一拿回来就迫不及待的学习了起来。最高兴还是妈妈，不用天天跟着他复习当天所学内容了，孩子可以自主学习了。
东西很好，虽然我家才大班，但是慢慢开始学习一年级的东西，自己交也不累，还有口算，之前还在想怎么帮他出题，现在全解决了
在京东上购买了2个小猿练习本，护眼效果好，续航能力强，响应速度快，屏幕大小合适，京东自营商品物流速度快，快递员配送及时。
小猿笔记本，做作业还可以，黑白色，护眼！
小猿笔记本，做作业还可以，黑白色，护眼！
小猿笔记本，做作业还可以，黑白色，护眼！
小猿笔记本，做作业还可以，黑白色，护眼！
试了一下，还不错！觉得可以利用碎片的时间去学习！知识点归纳很不错！还不错，墨水屏还能保护眼睛！希望孩子能坚持下去并且取的好的成绩！
孩子很喜欢，一拆箱拿起来就用，操作零难度。超有兴趣，做题连饭都忘了吃。笔迹丝滑，手感良好。屏幕看上去和纸质差不多，感觉应该挺护眼。不错。
京东快递速度超快，希望可以对孩子的学习有所帮助
屏幕尺寸：尺寸超大，看着很清晰
护眼效果：类似纸质书的屏幕，避免刺激，对孩子的眼睛起到保护作用
其他特色：以前孩子用Pad，学习五分钟，游戏一小时，现在用这个不用担心孩子沉迷游戏了
用了一段时间才来评价。个人觉得还是值得购买的。和小猿口算连接使用，错题整理，超级方便。还能上传自己的文件。省去了购买书本的钱。
觉得英语上面还有待补充。最好能增加新概念这类。
这次买的小猿辅导练习本真的很棒，可以帮助孩子学习成长。主要我们家有两个宝贝，一个用完了另一个也可以用，切换很方便。很喜欢的，希望以后多多更新，孩子有无穷无尽的题库练习。
今天一到手孩子就用上了，上手快，可以同步学校学习的生字词，用小猿听写，真的省家长，自动批改错误的答案，涂改也方便，用这个孩子也非常愿意写，感觉非常不错。
护眼效果：试了几天，整体感觉不错，孩子也喜欢在上面做题，能找到激励，一点都不刺眼，起到很好的保护作用，希望对孩子有很大帮助
很不错，今天才收到货，孩子就迫不及待的用起来了。里面跟读、听写、练习，紧跟课本，很实用，又不伤眼睛，推荐推荐。
练习本使用很方便，有错题收集，还有针对错题的举一反三。做题内容和数量也可以进行选择。还有点读功能自己陪练功能。目前娃儿使用起来很喜欢。节省了买练习书的钱，也不用家长听写了。。。
宝贝收到啦
实物真的好看，墨水屏幕保护眼镜
题目可以调节
还有语音读题功能
价格非常实惠
强烈推荐这个
超级喜欢
目前来看很好用，孩子也很喜欢，包装也很好，物流都是隔天到，没有想象的费电，2天了，下了百分之23的电，希望孩子能坚持下来！
孩子回来很喜欢做，每天都得拿出来去学习，这个就挺好的，没白买，不然每天也不会回来去做作卷子。还是很有帮助的，希望以后能多多升级新知识点。
用了几天了 整体使用感觉不错 孩子很喜欢 自己就能默写词语和单词 希望视频讲解要是能覆盖所有题就更好了
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
本子很不错。孩子收到后几乎每天都在用。也不用各种练习册到处拿了。一个本子带出去。有空的时候都可以做一做练一练。
非常好用，手写感受几乎和纸张无异。作业批改也很实用，非常环保且便捷。而且小朋友愿意实用，相信持之以恒会有进步
机器非常顺畅 操作简单 给孩子买的 让他能够自主学习 功能很强大 自己试了一下 很好用 能画画 还有游戏 一直在猿辅导上课 这回课内课外的练习都有了 推荐
送给孩子的生日礼物，孩子很喜欢。每天回来都要学习会儿，特别棒！昨天介绍给同事，他也准备帮他的孩子买一本，支持小猿！
收到后迫不及待的打开，
屏幕尺寸：大小正合适，比较轻薄。
响应速度：比较灵敏
护眼效果：特别喜欢，有像翻阅纸张的感觉，孩子很喜欢
使用很不错，批改错题速度很快。收录错题的功能也很好，可以反复练习。部分错题还有讲解，使用感很不错了。
护眼效果：对宝宝的护眼效果非常赞
续航能力：充一次电使用时间也很久
屏幕尺寸：刚刚好
响应速度：反应很快，可以放心选购，推荐
学习机里非常不错的一款，娱乐功能只有数独和迷宫，但也是增强孩子思维能力的，学习机主要以专项练习为主，有各种的考题，包含数学，语文，英语，高年级的可能，还有物理，化学，孩子现在上一年级，稍微有点复杂，没有找到语文练字的功能，我觉得应该增加一下我觉得12年级是语文学习最重要的两年，尤其是练字，这对孩子往后字体的美观度非常重要
小朋友喜欢的不要不要的，上手很快。说实话，一直担心系统题库更新会不会很麻烦，第一天试下来发现是我多虑了。总之，还是相信小猿的专业能力，能够提供大量的题库，对错提进行汇总。期待后续能够根据之前的错题，对学生进行针对性的出题。
性价比也很高，整体外观很精致，质量也很好，物流也快啊！-天就到货了！习题量也不多一次做几道题可以针对孩子薄弱环节做针对性的练习比买的试卷更适合我家孩子而且还有数独迷宫之类益智型的关卡比孩子玩手机更好推荐购买
孩子很喜欢，每天回来都吵着要学习，学完可以自行批改，真的是解放妈妈呀。
学习本里的内容还是蛮全的，配合教材，有难度区别，会根据孩子练习情况自行调整。
护眼的电子练习本，可以放心给孩子用。
护眼效果：屏幕超级棒 水墨屏是真的nice
真的是省妈小能手，能帮小朋友养成很好的做作业的习惯，直接整理错题，最惊喜的就是还能视频讲解，赞赞赞?
不值，现在又不能退了。谨慎购买吧
真不错，质量很好，拿到手就做起来了，题型很多，做完还能批改，很智能，物流很快，当天就送到了，希望对学习有用吧！
收到就迫不及待的打开使用，希望能培养起孩子自主学习的能力！！！！客服很有耐心，有问题都会及时解答。。
当时店家承诺了7天无理由拆封也可以退就直接买了，担心孩子用不上或不好用，现在已经用了一周多，真的非常非常满意，里面的题跟着孩子一起做了，比起平时学校的练习册更难，每道题都有讲解，提高来用非常好。孩子现在每天回来都主动拿来做题，积极性很高。闭眼入！果断留！
发货速度很快，包装严密，性价比整体来说比较高了，和kindle一样是墨水屏，保护视力，书写也流畅，没有什么延迟，提交后自动批改，是解放爸妈的神器了
早上下单下午就收到了，极大的提高了孩子的学习兴趣，使用起来也很简单易上手，试了一下自动批改也都正确，还会根据答题正确率升级下次出题难度，希望以后能多多更新学习内容。
很方便，每次考生字做验算都会用到，我和孩子经常比赛，看谁对的题多，不然他不爱做练习册，推荐早点购买，从1年级开始，4年级有点晚了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！，说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。，亲爱的，晚安啦！祝大家好梦！梦想成真！哈哈哈开心，开心！!
家里孩子三年级，现在每天回家都主动刷题，很不可思议，刷累了还能画画，要是带橡皮擦功能就更完美了 不错  不错?，除了稍微有点贵，别的没毛病！
首先屏幕非常好，墨水屏保护视力。
其次，虽然上海初中教材有两门不适配，但依旧不影响我留下这个学习机的决定：上传批改功能弥补了教材不匹配的缺点。
最后：希望小猿能尽快完善补上上海初中教材的数学和英语。
优点：用起来的感觉就是方便省时，小孩子很喜欢用，不用到处找铅笔橡皮擦，也不用桌上堆满各种练习册，不会的题目可以一遍一遍的订正来加深记忆，携带也轻便，非常适合课文提前预习和基础练习
缺点：里面的练习题目非常少，但可以自己上传资料，但上传的资料做题是没有更正功能的，最后价格是真贵，
如果自己家的孩子拖拉墨迹，基础差，其实是推荐购买的，。
上面有不少习题，虽然难度不大，但是系统归纳的还是不错的，我和孩子都很喜欢，业余时间还可以玩玩迷宫和九宫格，挺有趣的
给孩子买过好多智能学习机，唯有这款深的我心，真的太好了！孩子以后刷题就方便多了，不会的做错的自动收录反复复习，还有视频解析帮助孩子学习！总之就是不知道怎么去形容我对它的喜爱了，也解放了我，孩子不会的题我就让他看小猿视频！
这个可以跟教材同步练习，还有专项练习，最喜欢的是有错题本，还可以出同类型的题来练习。这样就不用把课外练习册背来背去，太方便了！
一直在找对眼睛友好的学习用品工具，小猿练习本很好的满足了我们的需求；硬件上对小朋友眼睛非常友好，续航能力也不错；软件上提供很多学习资源，重要的是免费的，非常友好，还能帮小朋友自己检查结果，虽然语文还需要父母帮忙一起看看，但已经帮家长减轻很多负担，还能帮忙进行错题收集，非常不错；还能省去好多好多打印纸&hellip;&hellip;后续若还能出再高主频的就更完美了，还有笔是一个易耗品，要是能多送几只笔就完美中的完美了
收到了！太快了，昨天下单，今天上午就收到了，刚打开，试用了一下，非常方便，尤其是这个屏幕不伤眼，主要是给三年级小朋友做随课听写和联系，小朋友非常喜欢。期待，好的效果！
护眼效果：这个好，不伤眼
屏幕尺寸：够大
响应速度：够快
收到货后用了几天过来评价。
1.墨水屏一如既往的很好的体验，护眼不伤眼。2.书写流畅，延迟低。3.各种练习自动出题，并能将所有的错题自动收集归纳，特别棒！最重要的会根据孩子的水平匹配不同难度的练习，这应该是得益于小猿强大的习题数据库及后台的算法！
总得来说比较值得购买，推荐！
小猿智能练习本和校内课程同步，还能智能匹配练习，智能识别薄弱点专门练习，省去了专门购买练习册和试卷的麻烦，最重要的是写完马上就能批改和纠错，孩子联系起来很有干劲，再也不费家长了！！！墨水屏幕大屏护眼，携带方便，书写很流畅，各种内容全面，有效的提高了孩子的学习效率和学习效果！！！客服服务很好，解答很及时也很全面，沟通的很愉快！！
孩子很喜欢，拿回来就一直吵着要练习，要做题，看了一下。功能很强大，小学三科初中五科，高中五科。还能上传照片做题，应该还有许多没整明白的，还在摸索中
孩子学习的好帮手，里面有数独和迷宫是开发智力的，
屏幕尺寸：大小合适，
响应速度：速度算是很理想了
续航能力：挺省电的，孩子用了一周了，才用不到一半的电
护眼效果：非常护眼，比看手机和电子平板要好，保护眼睛
其他特色：里面有根据孩子的学习等级出练习题，让孩子循序渐进的练习
非常好用，水墨屏保护眼睛，根据不同教材可以选择，到高中的练习册都省下了，不会做的题还有解析，做题也能归类。
小朋友非常喜欢，可以听写，可以自测，
护眼效果：非常好
屏幕尺寸：屏幕边缘一般
响应速度：反应还是毛
续航能力：一般
对小朋友来说，既能提高学习效率，又能保护眼睛，对家长来说，既解放了双收，又拉近了与孩子的感情，非常喜欢。
整体感受还是不错的，儿子很喜欢，主动做练习，正确率还很高！客服服务很耐心，不懂的很耐心的帮助解决，打算多体验一段时间给大家更好的点评！
响应速度：很快，很快就到了。 便携度：很方便
护眼效果:护眼不错，适合小朋友，
续航能力：很好 灵敏程度：很好 其他特色：很好。不错
为家里两个小学生准备的，用着还不错，至少不用买很多纸质的各种作业练习册一本一本的去完成。解放父母，太忙的家长比较推荐，它能自动批改，错题解析，收纳错题，重做。我家小孩还喜欢在里面画画，出门带上它方便太多啦
屏幕非常适合保护孩子眼睛，拥有强大的题海战术，可以省去了每学期买辅导习题的钱了，还可以自动批改和错题解析，功能强大
用起来很满意，就是英语没有闽教版，希望猿辅导能添加，操作反应还过得去，续航能力强大，大概7天吧，没有APP软件支持，这可以开发支持一下哈！
看推荐买的，水墨屏不伤眼睛，小孩子比较喜欢。3000多的价格主要是科技含量高。里面的错题讲解不错。以孩子的思维解释，家长比较省心。推荐购买。建议加入北京版英语内容。
优秀的猿辅导电子练习本。教材同步～纸质屏幕抗磨＋不伤眼睛。听写＋练习完全解放妈！跑上课途中?充分利用碎片时间来做习题！赞???
整个质感还可以，可供选择的版本很多，但是教材同步练习里面的英语可选的版本很少，没有北京版，请尽快把北京版同步进去！笔尖磨损稍微有点快，不用力还好。语文和数学每单元后面的单元复习还可以，每次出的题重复率不高，对于基础差的孩子完全够用了，拔高的题要改进！
看了很多评测才入手的，不管怎么样吧用起来确实很方便，尤其是文件导入很简单，这样以后网上找的练习题就不用再打印了，唯一缺点遗憾的地方是目前还没有外研社三年级一起点的英语同步练习，试卷也很少，本来想用这个让孩子读英语课文的，希望开发者技术部门可以尽快更新
机器很好用，客服服务态度好，有问必答。孩子用它画画非常方便。机器最开始使用时边缘有些写字费劲，摩擦力大，用一用就好了。值得买！
用了一段时间才来评价，非常好用，像在纸上写的一样，两个孩子一起用，可以换年级，不用再买习题了，体验感超棒
小猿练习本收到后孩子就用上了，产品非常不错，不发光护眼;特制的笔模仿手写笔不影响平时写字;同步训练，专项训练，考试，改错，举一反三，错题复习，都是孩子平时用到的;现在孩子不仅可以自己独立完成，而且效率提升非常高;电子书，导入PDE等其他也非常好用。
屏幕尺寸：尺寸刚刚好，孩子用起来很方便
响应速度：速度不卡顿
续航能力：超强宇航省电
护眼效果：墨水屏保护孩子眼睛
其他特色：到手以后孩子很喜欢这个学习本
孩子非常喜欢，学习不用家长盯着了，内容非常好解决孩子自学，复习，提升，预习多方面问题！学习打卡，积分兑换读物，孩子也非常喜欢的。还有就是水墨屏幕对眼睛的保护真的解决了护眼最大的难题！！！
送朋友的 因为自己买了觉得很不错 特别是批改作业后的视频讲解功能 孩子拿到后也非常喜欢 期待更多好的功能
真心很不错、孩子拿到手就开始做题玩，仔细看了一遍，基本都满足我的需求，只有英语没找到我们的教材。做工和屏幕类似candle、但反应速度好太多了。赠送的皮套也很有质感、那个赠品南瓜盒子看起来没什么用处，要是能换成笔芯就好了
收到小朋友爱不释手，马上自己做了几套题，又玩了迷宫和数独，可以写字擦字很方便，学校的试卷也可以拍照批改，很方便的，关键对眼睛友好，家长更放心。
一直想找这种不伤眼的产品，内容又针对学生，硬件配置也满足响应速度需求，总的来说非常满意，接下来会进一步体验各种功能，如有新的体验将会继续追评
特别棒的作业练习本，小宝贝特别喜欢，买回来就开始主动学习做作业了，可以根据我们所学的教材进行练习，希望可以提升学习自觉性
孩子喜欢做，有教材同步练、专项练和考前练等，孩子做完题后提交就可以批改，错题进入错题本，可以帮助孩子查漏补缺，多练习错题本上的错题。不会的题，有视频讲解或试题分析，是孩子学习的小帮手。
孩子用了，说屏幕看着很舒服，不像ipad看着刺眼。使用后感觉非常棒，内容非常多，教材同步。目前运行速度也非常流畅，产品本身也非常轻薄。希望以后能更新更多的功能。
推荐大朋友小朋友入手呀！孩子用了一周才来评价，个人感觉很好，屏幕不伤眼，资源很多，而且做错的题都有讲解，回自动归纳错题本，真的增加了孩子学习能力，而且减少了很多平时孩子学习上的小毛病。
很好用，功能强大，非常适合学生学习，不伤眼睛，同步课程。很好用，孩子很喜欢，
续航能力：很足
响应速度：很快
护眼效果：特别棒
屏幕尺寸：大小合适
很薄，手放不平面上也不会有感应，只对笔有感应，很适合小孩。客服很好，每次有问题都能及时回答，更新也很快。给小孩练练手真不钱。我们是一年级，要求没那么高，有了这本，不用到处去找题给她练，马上放假了，练起
屏幕很大，手感超好，手写感应速度飞快，黑白墨水屏超级护眼。里面有小学到高中的教材同步练、专项练习、考前测，满足各阶段、各等级的不同需求，云文件还能上传自己需要的文件、图片，游戏只有数独、迷宫，没有一些乱七八糟、分散孩子注意力的游戏，很棒的一款真正的学习平板，推荐大家购买。
同事推荐买了这款小猿笔记本。初小学到高中都可以学。电子墨水用的也不担心长时间看屏幕对眼睛的伤害。每天在学校学的东西当天回来就能练习，错题本功能太强大了，再也不用手动填错题了。语文的自己听写，数学的口算练习，简直是解放家长的福音。自动批改，省心省力。宝宝最喜欢的是画图，一拿回来就抱着画简笔画。不错。
很好的练习册，家里孩子非常喜欢，对眼睛也有很好的保护，练习题非常齐全，而且错题还有分析讲解，为家长剩了很多事！
很不错，儿子很喜欢，灰色屏幕，没有啥亮度，一点也不伤眼睛，一年级的题目，题量还行，自动批改很方便，错题还有解析，对孩子挺有帮助的，指得推荐。
屏幕尺寸：好
响应速度：好
续航能力：好
护眼效果：好
刚收到货，孩子很喜欢，希望后续能坚持。1我们一直是猿辅导的用广；2,这个学习机是墨水屏，对眼睛更好一些;3.同时希望孩子对手机平板的喜好能部分转移到这个学习根据上来。鉴于以上原因，我购买了这款练习册。看了里面的内容，教材很全，题目难度和数量都比较适中，智能批改．错题记录和举一反三有利于弱项知识点的巩固。希望后续持续更新，保障教材的一致性，也要开发更多的益趣功能，以及建立儿童电子书库，让这个本子变得越来越强大和易用。
可以说用爱不释手来形容了，这几天抱着不放手了，里面的迷宫和数独也很好玩。快期末了，用来复习也特别好，反应还挺灵敏的，续航也挺持久的
总体评价一下吧：1.写字确实有在纸上写的感觉，这一点非常好！2.水墨画，保护眼睛，也没那么花里胡哨的东西，就是学习！3.内容比较丰富，一直用手机的小猿口算，所以也很不错
使用下来书写手感不错，有摩擦力，比ipad之类的学习本好很多，没有乱七八糟的软件可以下载，屏幕和电纸书一样，不伤眼睛。完美匹配江苏教材。考前测的卷子再多点就好了。播放听力的声音挺大的。作为学习工具，确实不错。
挺实用的，练习题，错题纠正，还有本周学习评估。以后很多家庭练习题就不用买了，孩子很喜欢，走到哪里都要带着，自己也愿意主动做题了！
屏幕尺寸：屏幕很大，很清晰，看久了眼睛不痛
响应速度：响应速度很快，很触碰很灵敏
续航能力：充满电能用五六天，感觉很满意
护眼效果：护眼效果很好
其他特色：女儿很喜欢，学习内容很丰富，也很智能为我减轻了不少负担
很好的学习辅助工具，反应快，题库丰富，手感好，操作方便，能和猿辅导帐号绑定，赠的地球仪很实用，孩子的新年礼物，已经爱不释手了
使用后感觉非常棒，内容非常多，以后不用再买习题册了。运行速度也非常流畅，产品本身也非常轻薄。希望以后能更新更多的功能。
无意中看到小猿这个智能练习本，了解了一下感觉功能不错，于是买了。收到看纯白的盒子挺高大上的感觉。附送的磁吸皮套挺合适的。一开始还觉得价格稍贵，但是本子使用了一段时间发现绝对是值回票价的，孩子正好刚刚小学一年级，可以一直用到高中，里面课后同步练习，各种专项卷子全部免费的，而且还有很多益智之类的附加功能，孩子很喜欢。电子墨水屏也不担心孩子因为使用电子产品影响视力。系统升级也挺快会完善和添加很多功能。
本子运行不错，联网升级。 小孩很快主动上手做题， 在电子产品的基础上开发这个学习系统相当不错，可以作为很好的学习伴侣。
物流：京东物流确实强大 一天就收到本本了 
物品：包装完整精美 赠品丰富 没有瑕疵
功能：覆盖从小学到高中的全部教材及知识点 教材可以自由选择 学习内容教材同步练习 有原文学习及专项 配套练习 强大的地方就是能记录你的错题 分析学习总结 还会给你类似的题目强化训练 平时学校发的试卷可以通过云文件上传到本本上完成特别方便 还有益智数独 各种写字本 非常满意 是可以受益到高中的学习好帮手
孩子小学三年级，现在已经用上了，主要墨水屏不伤眼，用的时间长也没问题，课本教材基本都有，希望系统能不断更新，就更加完美了，还有可以每天学习可以获得勋章，对孩子也是鼓励，如果能用勋章兑换福利就更好了，总之是一次非常满意的购物经历！
打开包装后，小本很安全，开机后，使用很方便，不用看说明书。开机后先设置网络，然后在设置菜单中进行系统升级，用手机号注册后就能完美使用了。系统反映很快，显示效果也不错，内容丰富，孩子使用起来没有障碍。联系的内容很多，而且可以自动批改，整个过程简单易操作，推荐购买！
屏幕尺寸：很大！
响应速度：比较快！
续航能力：续航能力非常不错！
护眼效果：看久了也不累！
其他特色：画图可以自动保存很不错！
可以多增加点题型就更好了！
语数外三科内容丰富，错题本功能挺实用，有助于复习，孩子很喜欢，屏幕护眼，待机时间长，买来没充电开始用用了8还剩百分之32的电，主要只有学习内容，不像pad孩子拿着就开始玩游戏了。
学习本很惊艳，孩子非常喜欢，里面的内容也非常丰富，尤其是各种联系。孩子一直在上猿辅导，要是能和猿辅导联动错题那就更完美了。
宝贝收到了，快递很快，真的很不错，比较实用，孩子挺喜欢，也比较全，孩子学习让我很头疼，这个宝贝让我解决这个问题，挺不错
为什么没有早一点发现小猿智能练习本，给孩子买的，简直太好用了，可以一直用到高中，屏幕还是护眼的，灵敏度也特别好用，孩子自己就可以复习，练习。操作简单方便
试用了一个多星期，决定留下。
总体来说，我还是很满意的。
比起家长督促，孩子更愿意接受机器的&ldquo;批评&rdquo;，并且跟机器反复较劲直到给满分为止。

题型以课内基础为主，正好适合我家基础薄弱的孩子。想想以前反复批改，订正，打印，再练。。。费妈还制造矛盾。

改进意见：专项练习类型偏少，比如关联词、病句、成语、近反义词等。
小猿智能练习本手感摸起来很不错，正好给女儿练习用，做个学习好帮手，屏幕看久了也不伤眼镜，还送了礼物。书写模式很不错，和笔记本写字差不多，还能自动批改，省心
特别好，极力推荐。课堂同步练习，还会根据孩子平时的掌握程度匹配习题难度，这一点是我最看好的。还有海量电子书是我的最爱，孩子更是爱不释手。
去年就看到这个产品，研究对比了好久，还是觉得小猿这个比较符合我的期望，适合学习，墨水屏也不伤眼睛&hellip;学习内容也很丰富，写字，口算，测试练习都不需要再打印一堆材料了，孩子也很喜欢，希望能在学习上对他有帮助?
平时给小朋友打印的资料太多了，家里显得很杂乱，研究思量了很久，终于下决心买下了小猿笔记本。
墨水屏亮度合适，不伤眼睛，小朋友使用非常方便。为高科技赋能学习点赞，继续适用，后续再来更新。
发货很快，物流顺畅，客服回答问题也很详细。尺内容质量：很好
寸很大，合适。屏幕颜色非常舒服，眼睛不会太累。字体也舒服，书写流畅，配的笔套很贴心，适合长时间握笔。
一拿到家就用上了，种草了挺久，很智能的练习本，题库很全，没有繁琐的功能，界面简洁易操作。看着挺舒服，书写也流畅，孩子挺喜欢
东西收到呢、孩子特别喜欢，没有事就喜欢拿来做题。错题本的功能也很实用、还有视频讲解，屏幕不伤眼睛。里面题很多，也不用到处找题给孩子做、马上放假呢、可以给孩子练起
研究了好几天，看有人说好有人说不好的，正好小猿有试用期，觉得不好可以退，所以就放心的买来试试，结果出乎我的意料，真的很不错，省下好多只，和打扫不完的橡皮屑，而且题型很多，使用率挺高的，孩子每天都在用，并且使用起来也很放心，不怕看坏了眼睛，为了孩子是值得的，我很推荐
屏幕尺寸：很大
响应速度：很快
续航能力：很强
护眼效果：很好
其他特色：试用了一段时间过来评价，墨水屏对孩子的眼睛非常友好，本子里的内容也很丰富，孩子很愿意使用，非常不错，五星推荐。
刚到手就迫不及待的想要看看这小猿智能练习本到底有多智能，孩子不在身边，我就替她练习了数学语文和英语的练习题，确实很好，题库是随着教材来的，错题自动就订正了，最主要的是保护眼睛，这回终于可以变成行走的试卷，走到哪带到哪了，物有所值！
效果和kindle一样，不刺眼，推荐使用，小孩也喜欢，很适合刷题，有教材同步的每天练，也有专项的练习，还有很多地方的期中和期末试卷供练习，省了很多事。
练习本使用一周，练习题目和学校的学习关联度较高，书写较为流畅，反应较快，孩子也很喜欢，益智的游戏也有利于知识的掌握，孩子也很喜欢玩，更新也较快，后期会继续探索功能。
这款智能学习本护眼，非常适用，孩子也非常喜欢，天天自己就会自觉练习，是玩中学学中玩。
屏幕尺寸：满意
响应速度：快
续航能力：强
护眼效果：好
非常好的智能学习本，屏幕像纸一样，护眼效果非常好。内容丰富，紧跟每科的练习，最近还新升级了思维题的内容。最好的就是自动判卷和错题本功能，大人彻底解放了。
抱着试试看的态度下单，没想到效果超级好，孩子也非常感兴趣，拿到手后自己研究了一个小时。平时太忙了不能监督日常学习的情况，有了小猿可以有针对性的查漏补缺，最重要的携带方便，以后出去玩也不用担心了，可以把碎片化的时间都利用起来。
手感很好，整体亮度合适不伤眼
屏幕尺寸：适合，方便携带和放置
响应速度：比较好
续航能力：优秀
护眼效果：优秀
三个主要平台都有卖，想想售后服务还是选择了京东，可以默写，可以建立多种格式写字板。娱乐方面有数独、迷宫，可以下载电子书，这个功能就像kindle，没有其他乱七八糟游戏了。孩子很喜欢，不错?
种草了很久，昨天果断下单，京东物流一如既往的迅速，当天下午就收到了，迫不及待的打开，及其注册，整体效果，超过了自己的想象，机器本身很精致，而且里边的内容也像介绍的一样今天给孩子用了一天，做了一些数学题和语文整体来说还是很不错的，自动判卷感觉很智能，孩子是一年级里面的题目，有些还可以读题，这个功能非常不错，整体来说达到预期。
护眼效果：真的是纸质感 不反光不刺眼
响应速度：反应速度很快
其他特色：使用了两天 练习内容都是根据课本内容同步的 可以自动批改 省了我好多事还有益智游戏 小朋友爱不释手
也是看了很多测评才入手的 我个人觉得很值！
一直为培养孩子学习兴趣为难，同时要防止电子产品上瘾、保护眼睛，这个矛盾很难平衡，直到看到小猿学习本，内置了丰富的教材和题库，特别是类似纸质书的显示屏，比平板电脑的彩色屏亮度低很多，眼睛很舒服，不仅有同步练习，还有单元和期末测验，有自动批改和错题统计重做功能，太实用了，孩子很喜欢。
小猿练习本收到了，小朋友很喜欢，爱不释手。既可以进行基础的练习，又可以阅读电子书，当做绘画本使用。不伤眼睛，资源也很多，功能很强大，小朋友即使生病了也要卧床学习，总之是老母亲的好帮手！
今天收到货了！练习本很棒，宝宝也很喜欢，一口气做了好多题，希望每天都能坚持，小猿练习本功能很多，可以练字，听着，记录错题本。棒棒哒，很喜欢
孩子很喜欢小猿一些列的东西，我们行幼小衔接开始就在学习猿辅导，然后介绍身边的朋友一起参加学习。孩子很喜欢，所以特意在新年的时候给孩子买了小猿智能练习本，孩子喜欢的不得了。有小猿练字本太方便啦，孩子自己可以学习。小猿非常棒。
屏幕尺寸：适合
响应速度：速度很快
续航能力：买回后还没有充电 每天在用 电量消耗不多
护眼效果：没有不适
知识覆盖面很广 同步教材 不用再单购练习册了 书写顺滑 期待更多更新 资源更加丰富
非常好，宝贝马上一年级了，有同步练习册，很多题型都有，还能自动批改，省时省力，使用方便，最满意的是护眼模式，孩子平时看手机很伤眼睛，这个就不用担心，很好很满意。
练习本很不错，内容和教材同步，书写也很顺滑，孩子也很喜欢，除了课本内的内容，还可以画画，做数独，迷宫等益智类游戏，大孩小孩都很喜欢！
满意，没有额外消费，登录账号就可以全部免费，孩子超级喜欢迷宫，学习之后的娱乐也必不可少，后悔买晚了，包装超级严实
小猿智能练习本小朋友说特别好用，寒假在家可以做寒假大作战，也可以预习下学期新知识，题库里面有特别多的练习题，做完会自行批改，错题自动记录到错题本里面，非常方便，自动更新知识点，这样家长也省心，棒棒哒！
昨天下单，今天就到了，速度很快。包装严实，没有破损。拆开后试了一下，跟教材同步，各项练习各种资源很丰富，操作简单，好评。
简直不要太棒，做题，纠错，改正，预习，画画，练字，以后出门就带这个，任何练习册都不需要了，随时随地让他学一会，刚到就自己拿着做了一下午题，还有数独，迷宫玩了半天
啥都没送，连个膜都没有
物流很快，第二天就收到货，打开后很惊喜，内容非常丰富，从小学一年级到高三各学科学习资料都有，还有课外名著阅读，每天练习后自动统计生成错题集，每条错题均有视频解答，确实很方便！
练习册比想象中的大，内容丰富，涵盖了孩子小学到高中所有课程，操作简便，可以上传很多内容，课外书呀，阅读什么的&hellip;以后放假不用再带一书包书回老家了。一本练习册轻松搞定。比平板其他电子产品护眼，整体还是很好用的。五星好评。
孩子成绩不是很理想，爸爸在网上寻觅了很久，最后决定下单了这款猿辅导练习本，收到爸爸先研究了一通感觉很满意，屏幕属于书本模式不伤眼，也省略了打印作业题的麻烦，出门随时可以带着学习，孩子很喜欢，学习劲头也比原因足了！
挺好的，小朋友特别喜欢，兴趣也很高，画画，做题，都非常的积极，小朋友放学回家作业写完就要刷题，家长轻松多了。
特别好，回购了。很实用，对孩子有帮助，英语也可以跟孩子对话。等孩子大了用不上的时候我们也可以当电子书看，完美
非常好的智能练习本与教材同步，每天可以在写完作业之余，做一下练习，加强巩固、家里有两个孩子可以一起用。里面还有很多阅读的书籍！而且光线不刺眼用起来比较舒服，家长也比较放心孩子的眼睛！
研究了好久学习机，决定买了小袁，看重小袁强大题库，错题本设置养成好习惯，学习本中还有各种读物，省去买书和打印试卷的各种开销！非常推荐！
小朋友很喜欢，自觉性地完成上面练可，打卡，积极性提高了，在纸上可能没有这么高兴致，英语暂无苏教译林版，期待早点上线
很好，虽然迟迟没有天津英语同步教材，但是单词和课文点读都有的。而且妈妈再也不用操心我的默写，真真是非常nice！
偶然的机会看到了相关的介绍，发现它正好能帮我爱人解决题目批改，错题整理，举一反三等难题，就决定买一个试试水，刚开始我爱人还不太会用，在客服的帮助下上手后感叹：终于可以不用这么累了，孩子也非常喜欢用。
这是一个好评模板，因为喜欢京东，买了京东PLUS会员，常在京东买东西，订单太多，不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板，以前不知道~评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到20个京豆，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来收起加入购物车
说实话，犹豫来犹豫去，最后决定买了，拿回来试用，确实不错，孩子知识点的巩固有很大帮助，语文听写也非常不错，没有让我失望，值得购买。
特地用了几天再来评价，这个很好，尤其这个自动批改和错题库是我特别看中的，给我们家长也轻松好多，主要错的还有批注，特别省事，这次买对了没有白买。东西也很高大尚。
之前买过a1,这次回购新款，新款反应快很多，用起来更灵敏！不错，主要这款机子不能下载游戏，哈哈，非常的推荐
收到了小猿智能练习本，感觉功能好强大，可以跟读语文和英语课本，还有语数外的专业练习题目，屏幕看久了也不像平板一样伤害眼睛，孩子收到了都非常高兴，以后听写可以不用我来听写了，哈哈?
很棒。买来给孩子辅导学习用的，海量练习卷子，省的自己在网上找来找去。还有加强练习，哪里薄弱就巩固哪里，确实有提升的作用。
拆箱高大上，手感不错。孩子很快学习了用笔～北京孩子教材都涵盖了。客服回答问题也及时。
希望孩子可以养成习惯，不用每天到处买参考书了。
和我想象的几乎一样的好，对于开始上一年级的女儿来说很实用，机子反应速度快，笔触灵敏，题库足够使用 ，还有各种版本教材选择，真的不错
智能练习本内容贴合教材，做完的题目可以立刻反馈对错，还有专门的错题集，可以针对性练习，还可以看电子书以及做数独迷宫，赠送的保护壳磁吸很方便
孩子还是非常喜欢的，挺好用的，题也比较全面。关键是解放了家长判作业，携带方便，终于不用带一大堆书出门了！非常推荐。
发货很快哟，早上突然看到这个练习本，赶紧下单，下午吃饭时就到了，感叹科技的厉害，孩子非常喜欢，主动要求写作业，写完后自动批改，真厉害，解放家长了
很好用，即使它们现在还没有更新沪版的初中练习，但可以暂时先用其他版本的用用，而且可以上传自己想要默写的英语单词，而且很方便，能但草稿本用，也用记录小朋友不会的错题，不用跟之前一样要抄，错题可以经常重复反复练习。还有举一反三不用自己找题。
用起来非常好物流也是非常快，第二天就收到了，之前在别的地方买了等了20天还没到，后来才想起来退货，再京东买，京东一如既往地优秀！
看了网上小袁学习平板的评论被种草，情人节这天终于拔草，当礼物送给我的小情人！他收到这个礼物很开心，几天使用下来感觉娃的学习主动性明显提高，娃自己说喜欢做里面的习题，小猿真是他好朋友，老母亲甚感欣慰，这款学习平板不仅能让娃养成自律学习的好习惯，也可以减少人工辅导作业的鸡飞狗跳，真是太香了！希望小猿学习平板不段升级越来越好哦！
包装精美，快递速度很给力，用起来也非常的流畅，响应速度也很快，基本感觉不到延迟，里面内容丰富，小学到高中全有，练习起来也非常方便，孩子非常喜欢，太棒了！
收到后立即使用，跟之前了解的一样，系统学习，小孩子也很喜欢，打算从寒假开始就给他使用，每天一练。最主要是不伤眼睛，一大卖点。
感觉这个太好用了，孩子也喜欢拿他学习写作业！错题本的功能更实用，记录孩子的弱项举一反三！好用的没得说
学习本反应快，题型也挺多了，同步课堂也都有，可以提前进行学习。练习题也有讲解，很不错的学习本，各个年级的都有，还有学习很有帮助
心心念的练习本终于到了！感慨高科技真的是香极了！解放父母解放打印机啊！孩子特别喜欢，学习好伴侣，还不毁眼睛，真的是一分钱一分货！
非常好的一个练习本，外观小巧，内在庞大，可以高效的练习错题和薄弱点，屏幕非常保护眼睛和一般的电子产品不一样，五星推荐
用了几天了，非常不错哦！小朋友默写单子默写语文词语很方便，自己就能完成了！很好用，物流速度也非常快，隔天就到了！赞一个！
我家两个小孩，一个一年级, 一个五年级，看起来很贵，其实很划算，相当于请了一个老师，节省了打印，节省了家长听写时间，关键是娃太喜欢了，根本不用催，自己就着急用起来了?
咨询好客服买的，拿到手熟练功能后个人觉得很有用，练习功能强大，题库挺全的，觉得孩子用后省妈了，没有多余的多媒体和游戏。推荐购买
太棒了，学习好帮手，家长也可以自己拿来看一些资料，看着也很舒服的材质
护眼效果：很好
响应速度：很快
为了给孩子安排自主学习和复习用的，还有寒假作业 ，属于意外惊喜。各年级可以分别储存学习进度两个孩子用很方便。笔的设计握感再好点就好了
非常适合孩子，墨水屏对孩子视力保护做的很好，内容也非常好，能节省家长很多时间，孩子喜欢，孩子的主动性也有所提升，相信品牌的实力
挺好用，会自动更新很多知识点，宝宝也很喜欢，每天起来就自己做作业，不会的也有讲解，让我省了很多事，满意！
屏幕尺寸：10.3寸，大小挺合适的

响应速度：非常灵敏，基本感受不到延迟

续航能力：据说很长，用后补充
护眼效果：看着眼睛不累，挺舒服的

其他特色：功能挺多，有待慢慢研究，错题收集真是一大神功能，孩子拿到后爱不释手，相信对孩子养成好的学习习惯一定会有帮助
从抖音直播间看到这个产品以后，有了基本的了解，马上火速京东下单，收到后孩子很喜欢用它学习。非常满意的一次购物！
收到小猿智能练习本，确实很惊艳。首先颜值很高，洁面简洁易于操作，里面内容丰富，再也不用买各种练习册了。送的那个保护套也很不错，完美配合练习本。
屏幕尺寸：大小正合适，十六开书本大。
响应速度：灵敏
续航能力：未测试
护眼效果：很棒，不刺眼，舒适极了。
其他特色：物流很快，对于小学生很适合。
特意用了好几天才来评价的，首先我感觉这个护眼屏就比其它款的学习机要好太多了，还有就是学习功能强大。对于上班没有太多时间给孩子找学习资料的妈妈特别的友好，还有错题整理很明确，可以很快的了解孩子在学习上的薄弱点，可以针对性加强练习。值得入手的一款学习工具。
京东物流值得信赖，昨天下单今天就收到了，孩子很喜欢，放学立马试用，表示很喜欢。家里两个娃，都可使用，太值了
今天收到笔记本马上拆开试了一下，写字的感觉比较接近签字笔的触感，屏幕看着不累眼睛，非常舒服跟纸张的感觉差不多、非常满意！
练习本很好，一年级的孩子很爱玩。吃完饭又开始了，不再跟我说要玩ipad了，里面苏教版，人教版都有。由于孩子在老人家，有很多关于产品的问题询问卖家，卖家很耐心，态度也很好
无论材质还是做工都超出了预期，超值。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
朋友推荐买的练习本，非常好用，有自动纠错功能 平时的看拼音写词语 默写单词 练习都可以导入做练习题 孩子兴致很高 可以多做。错题本也不用自己抄了 又自动收入功能 很喜欢这个本子 推荐大家购买
在购买前咨询了客服很多次客服一一解答非常有耐心，也非常专业怀着忐忑的心情，我还是买回来试了一下，确实惊艳到了！内容很丰富，而且足够我们小学阶段的学习，让我们觉得倍感轻松，而且题库是可以每年更新的嗯购买之后，我还有很多问题问了客服客服又告诉我了很多方法，我是觉得嗯小猿辅导的客服很强大，然后小元的这个练习本也很强大很开心，孩子拿到手上也很愿意去学很棒很棒。
无意间发现的，感觉这个学习太实用了，果断入手购买，非常非常实用，特别喜欢，推荐大家购买，功能实用，系统，对孩子学习帮助特别大
爸爸被种草，义无反顾给儿子买了一台。拿到以后果然被惊艳到，平时孩子除了完成学校的作业，从不做题，我们也没有强求，但内心还是希望他能多接触一些题型，也希望他能把错题本做起来。现在有了新颖的练习本，无纸化，一切都简单有趣起来，他非常愿意去尝试。等用一段时间，再来写更详细的心得与经验分享。另外，京东实在是快，昨天下午下单，身处小县城的我们今天上午就用上了，真心为京东点赞?
这个练习本很方便，家里有2个宝宝；老大5年级用完，老二用，可以自动批改及讲题，还可以看书；尤其是老二，格外喜欢，用它做20以内的加减法；还喜欢用它画画。
练习本很不错，屏幕看起来很舒服，眼睛久看不累。手写笔的响应速度也非常快！用起来很方便，考前测各个地方的试题都有，也有跟教材匹配的一课一练！不错！就是课外阅读还比较少，希望后期多多更新。
拿回来孩子就迫不及待的开始用了，画画功能孩子很喜欢，晚上做了一套数学题，孩子很有兴趣，省妈呀，我再也不用一个个给他检查了，错题讲解也很好！另外还试了一下他的练习册题上传，也很快就判了，太好用了！护眼效果也满分！
以前就买过猿辅导的卷子，非常好用。现在有了这个小本，非常满意。识别速度快，还有讲解，非常好，尤其到高段的时候，实在讲不了。完美的是他不伤眼睛。
设备已经用了好多天，经过小学生测试反馈不错，儿子初期还是很喜欢使用，特别是试卷，同时也会寻找迷宫智力游戏。今天是初中的姐姐为了迎接期末考试，数学做了切换，做了一下初中的正式@，感觉不错。题库希望能增加，能在放假的时候安排做题刷题来掌握知识点，特别合适书本枯燥的情况下。买这个设备其实就是冲着做题和掌握知识点的情况来的。这点暂时完美满足要求。希望能放出更多题丰富内容。这样两个娃都可用，效率和利用率都高了。
今天上午买的，下午就收到货了，京东快递一如既往的给力，收到设备后提出了一些问题，客服解答的很专业，效率很高，目前英语初一，小猿智能练字本暂不支持外研出版社的教材同步练，语文，数学都与该地区内容一致，设备目前还不支持小四科。刚开始摸索使用，丫头挺喜欢，尤其是云文件的功能非常实用，暂时先写这么多，后期再根据使用情况追加评论！
孩子天天除了网课就抱做平板看，眼睛都完了，无意中看~宝妈推荐小猿，一直是小猿搜题会员，看到这个特别心动，马上下单，第二天一早就到，快考试了，让孩子马上开练，我把历届的@也上传了，都可以使用，再也不用天天打卷子了，强烈推荐
抱着可以试用的态度购买的，已经试用了几天，感觉还不错，功能也比较多，屏幕也很不错，护眼效果很好，里面的寒假大作战可以帮助孩子巩固复习以及养成一个良好的学习习惯。教材版本多，功能齐全，绘画，练字，阅读都能满足。
高科技的智能手写练习本收到了，试用了两天，感觉还是很不错的，孩子学习的所有主科内容都有，自动批改，哪里不懂不会就重点学习哪里，还有错题解析，帮孩子搞清楚思路，总之，很Nice,很ok,3000多的人民币花得值
整体很不错，按照年级和学科进行了分门别类，再也不用自己到处找题刷，也很方便携带，一本走到哪都能进行练习。黑白护眼不伤眼睛，孩子学习兴趣也大。还能自己上传当电子书用。
抱着试试看的心理买了，结果效果非常好，孩子喜欢，不用再买很多练习题，很有帮助。墨水屏与纸张非常相似，保护眼睛。
这个练习本特别好，孩子用可以护眼，题量也大，还有老师讲解，还可以整理错题本，听力听写计算，非常方便，很喜欢哦
真的很好用，收到就自己先试着做了些题，真的是省妈神器啊！
屏幕尺寸：10.3
响应速度：很快
护眼效果：不难受
小猿练习本很好用，语文数学英语都有，特别是万能本的功能也很好用。就是里面的资料还不是很全，上海的6年级数学没有沪教的，英语没有同步练，希望加快升级。
犹豫徘徊了好几天，最终还是选择了小猿，希望不会失望的，相信品牌的力量，物流很快早上下单下午就收到了，
这款练习本孩子非常喜欢?    课本同步   尤其能提高绘画水平。我家孩子三年级  男孩  每天都画几个图案。好评！！！
开始发现这款小猿智能练习本的时候就感叹科技的强
大。当买回来拆开使用的时候，哇！真是太方便了，
从此不再买那么多的练习，走到哪里只需一个&quot;练习
本&quot;全部搞定。孩子喜欢家长更喜欢。推荐好东西
朋友介绍购买，出乎意料的好用，小朋友也超级喜欢，家长还不用担心小孩使用时间过长造成视力减退，五星好评，支持小猿！
非常好用，各种练习，你能想到的，小猿都帮你想好了。非常适合小朋友练习。而且小猿还会自动记录错误的题目，直到孩子弄会为止。
商家太给力啦！昨晚下单，今天上午就收到了！打开试用，很和老婆心意，再也不用担心给孩子检查作业了。更主要可以培养孩子自主学习的习惯和能力！！
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
学校因为疫情原因提前放假了，课程都没上完就放寒假了，孩子只能借着放假在家自学，刚好买了小猿辅导练习本，学完课，全靠它来巩固知识，里面还有有趣的思维游戏，最主要是它不能下载别的app，孩子可以专专心心的做练习，是个很好帮助学习的练习本。
可以解放父母了，太难了，有的时候他们的题目很难跟他讲的通，现在不会做的他也可以很快的了解到，收到货我都玩了好久，里面内容很强大!
孩子很喜欢，习题卷子很多，以后不用再为选择卷子发愁了。个人认为，这个本子可以帮助孩子使用到初级学霸等级，能不能到达就还要看他自己了
特别好用，这是一个星期以来第二次买了，送给朋友的，朋友的小孩也特别喜欢，刚拿到手，就开始不停地刷题了。
特意试用了几天才来评价，首先这个很节能也省了购买资料的费用。也积极的调动了小朋友的做题性。替家长省心了很多。非常的适用。
刚收到货，孩子很喜欢，希望后续能坚持。1．我们一直是猿辅导的用户；2．这个学习机是墨水屏，对眼睛更好一些；3．同时希望孩子对手机平板的喜好能部分转移到这个学习根据上来。鉴于以上原因，我购买了这款练习册。看了里面的内容，教材很全，题目难度和数量都比较适中，智能批改、错题记录和举一反三有利于弱项知识点的巩固。希望后续持续更新，保障教材的一致性，让这个本子变得越来越强大和易用。
物流很快，物品完好无损，喜欢?
正品，买的放心，价钱也公道，满意！
还没有拆封，先给个好评。希望产品更好用，能真实帮助到孩子的学习！
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
无意中发现了这款智能练习本，果断下单买给孩子试试没想到真的很好用，孩子每天都会主动自己拿出来做做练习，画一画简笔画，写写字，用久一点也不怕会伤到眼睛，对于刚上一年级的孩子打基础确实非常的好。练习本的内容与教材同步，不仅可以复习巩固还可以进行预习，真心推荐。
外观颜值：非常有科技感，本子本薄，手写流利
体验感受：和课本完全匹配，并能根据孩子的接
受程度循序渐进，调整难度，但试卷批改的识别准
确率有待提高
使用方法：使用非常简单，可以切换账号，两个
孩子都可以用
屏幕尺寸：尺寸比较适合，但小孩子握笔承受力压在屏幕上，担心会长时间挤压
响应速度：没有想象中快，反应还是忙了点，尤其是用笔盖橡皮擦的时候，能捞出来速度
护眼效果：护眼比较好，不是彩色也不亮，对孩子眼睛好
总体来说可以考虑入手，主要是孩子目前的书写作业还需要修改检查，这个可以直接批改，不费家长
确实不错，用起来系统很流畅。刚拿到娃娃就开始用起来，现在有了一本智能练习本不用再去买各种辅导书籍、试卷。还可以专项训练，随时整理错题进行智能归纳。以后省了整理错题本这一步了。
从朋友得知猿辅导出了个这个学习神器，买来之后不负期待，和孩子玩的不亦乐乎。各种资料比较丰富，错题可直接加入错题本，这个比较方便。可以针对错题进行针对性复习及练习，总体不错，值得推荐！
特意用了一段时间再评价，鸡娃得力助手，之前是托管班老师让娃做小袁的题，娃的成绩有很大的提升，不经意间发现这个智能本，真的很不错，系统流畅，英语点读跟读真的解放大人。可以阅读电子书，娃一看就是一整本，预习复习都很方便，现在减负作业少，寒假去哪里就带个智能练习本就可以了。缺点就是笔是消耗品，其实也蛮贵的
学习本孩子用着很不错，有讲解，还有错题集合，孩子错题了可以看讲解，就是不能同时用上下册，得切换一下，整体还是挺好的
买回来用了几天了，手感不错，颜值也足够，给小朋友练习题目也不怕伤眼睛了，也是选择这款产品的主要原因，题目也还算是能紧跟课本，以后再也不用买太多的纸质练习册了
小朋友自己看中的小猿练习本，跟我点名要买，买回来开心的爱不释手，每天拿着自己练字，画画，做练习题和试卷。还用自己积攒的币换了电子书来看，完全解放了妈妈，点赞
欢欢喜喜的用了一个中午 孩子蛮喜欢的 希望他能够一直坚持用下来 也希望内容越来越丰富 课本覆盖范围更广
屏幕尺寸：尺寸合适，跟课本一样大。
响应速度：速度还可以，能满足学习需要。在水墨屏中算反应快的了。
续航能力：续航能够一周才充一次。
护眼效果：跟纸一样，靠外部光源。很护眼
续航能力：续航很不错，用了快一周还有一半的电量
护眼效果：墨水屏护眼效果不错
响应速度：响应速度可以，毕竟新款的硬件升级了
其他特色：感觉小猿团队更新内容还挺快的，几天就来一个更新，希望尽快完善各种教材版本
挺好的，墨水屏不刺眼，这个最关键。孩子也喜欢，以前劝着做点题要磨破了嘴皮子，现在自己刷题拦都拦不住。做累了看看电子书，画一会画，电视手机都不想了。
屏幕尺寸：10.3 ，屏幕大小刚好，不费眼。
响应速度：手写响应速度不错，比想象中快。
续航能力：日常使用，一周充一次电够了
系统可以根据孩子水平自动匹配题型难度，还能一键自动批改，错题整理，解放家长，不错?
孩子上五年级了，知道这个智能练习本比较晚，但还是果断的买了，里边的内容比较全面，尤其是数独，孩子没事儿做一两道，开学就用起来
题本还是比较多的，也可以同步宝宝的课堂进程，根据实际课程进度练习，错题本归纳后可以针对性帮宝宝检查薄弱点。有个缺点就是刷新会有点跳帧，比如翻页，去新的界面，重启等操作，不会像其他电子屏幕切换那么顺畅，有时会有小部分叠影，据客服说这种闪屏是墨水屏的特性，我查了一下，目前应该国内墨水屏技术还没攻克，所以选择墨水屏就得接受。本子功能可以，也是看中功能才买。
总的来说还不错，同步想要s也不容易呢，要认真做才行。英语听写不错，就是希望同步练可以增加一些版本。电子书可以批注，希望回头可以设计成能自由缩放。
屏幕尺寸：屏幕大小合适
响应速度：响应速度自然和pad没法比 但是足够
续航能力：续航还不错   购买到手3天了  还有80多电
整体来说  个人感觉对于小学生还是不错的   现在的孩子大多可以接受此类产品  学习机也附带一些益智游戏   大大增加小孩的动脑能力  对于还在观摩的家长们不妨可以购买回去体验体验    有个七天无理由还是很方便的   什么都不如真实体验来感觉到底对自己小孩有没有用
感觉挺好，小孩一年级有一些字不认识，小猿智能表可以点读题目，自动批改作业，错题自动添加到错题本，省心省力。还有数独，迷宫，绘画等益智小游戏也挺不错的。
商品已经收到，开机挺流畅的，还更新了一下系统，孩子自己跟着步骤一点一点学习使用，还是挺简单的。分学科，分项，还有周测，试卷练习，和各个地区的测试卷，感觉还不错，等到新学期开始，配着课本进一步学习一下
刚收到孩子就迫不及待的用了起来，孩子说里面的教材齐全，原来还担心会不会有苏教版的教材。屏幕看着很舒服，再也不用担心孩子的眼睛了。孩子愿意练习，家长也省心了。
没有教科版的单词听写，什么时候能有
小朋友已经用起来了，更新了寒假大作战，每天一练，自动批改，做错了收录错题本，挺好用的
屏幕尺寸：10.3英寸，尺寸大小合适，手感舒适
响应速度：机子运行速度给力
护眼效果：高科技护眼墨水屏，家长不用担心孩子长时间
使用对视力不好的问题。
不足：字体有点小，不能自己设置
除了价格小贵之外，其他都很不错。作为家长是很满意的，课程同步啊，课文跟读啊，文字听写啊，数学算数啊，该涉及到的方面都有，蛮不错的。
孩子特别喜欢，已经用起来了。本子和IPA大小差不多，水墨屏不刺眼。荧幕速度会比平板电脑慢一点，但是可以接受。各个科目都可以用，练习的错题自动整理错题本，还有薄弱点强化训练，如果能坚持使用，是提高学习成绩的利器。送的南瓜盒子也很好，孩子自己动手组合起来了。五星推荐！
护眼效果：必须满分，墨水屏不伤眼，非常适合孩子使用
响应速度：速度一般，打开内容的时候会有些延迟
其他特色：可以自定义更改教材，教材版本覆盖也比较广。智能批改作业功能不错。其余功能正在挖掘ing
不错，不错不错不错不错不错，反应速度快，续航能力强，墨水屏效果好。内容无二次消费，年级选择灵活，课本选择灵活，不错不错不错
内容还有丰富的空间，笔触已经在努力向实体笔都感觉贴近，优点很明显，就是学习，没有花里胡哨的内容，自动批改非常省妈。有几个小建议如果官方可以升级下产品功能就更好了:1，云文件增加批量上传功能 2，如果可以上传英文听力mp3，并且与英文卷子可以对应起来就好了。
护眼效果：墨水屏，亮度自己调整，与其他电子设备比较肯定护眼
续航能力：不错，墨水屏最大的优势
响应速度：有延迟，墨水屏性质导致，可接受。批改很快，非常好。
屏幕尺寸：A4略小，够用。
屏幕尺寸：适合小朋友使用
护眼效果：还不错
其他特色：基本可以让娃自主学习，错题自动存入错题本
续航能力：正常使用一周左右
买来给小朋友用的，初次使用感觉还可以吧，给小朋友多练习练习熟悉一下，就是这配置这价格有点高，现在小朋友学**东西成本真的是太高了
孩子上了一年级，辅导功课真是需要耐心，偶然发现小猿智能练习本这款产品，功能介绍真的符合需求。墨水护眼屏保护孩子视力，教材同步，批改讲解都好用，孩子也挺喜欢的
很不错，孩子学习辅助工具，包含小猿口算，自动批改，试卷主观题需要手动，其他可以自动批改，使用几天下来不费妈，价格如果低一点可能会吸引更多人，建议丰富一下官方资源的书城，拓展孩子们的读物，吸引孩子学习
屏幕尺寸：尺寸正好，相当于一个ipad大小，适合孩子用
响应速度：反应速度也挺快的
续航能力：续航能力我觉得还可以
护眼效果：亮度不刺眼
护眼又能提升学习兴趣，解决了英语单词和生字听写的问题、错题收集，逐课跟进练习，还可以下载真题和阅读书籍，孩子做题轻松愉快！
猿辅导果然值得信赖，身边有同学在用，咨询了一圈果断入手，小学生把课内知识巩固牢是最重要的，有了这个就再也不用盲目购买教辅了，孩子也更容易接受&ldquo;电子书&rdquo;，毕竟在娃看来这和iPad差不多?
错题本功能不错，但是现在云文件批改的试卷错题都以图片的形式出现在错题本，字体小不好看！如果能自动选用匹配到的可编辑错题就好了！另外希望增加错题原因归类
昨天收到了感觉不错，我们是苏教版，课程也都有，同步练习试了下，还可以，感觉以后大人可以轻松下了，让小孩子自己去卷吧！
这个机器买了后，小孩反应不错。原本做课外练习，以纸质的练习本为主，遇到错题的整理是个问题，而小猿则解决了这个问题，希望后续的更新能够有习题的难度分类，有利于做题的有的放矢。
在已经买了学习机的情况下，又入手了小猿的智能练习本，原因就在于这个更加适合孩子沉浸式的做题巩固练习。之前也用过小猿家的app，智能练习本不仅更加护眼，而且买到手一周之内就更新了两次内容，增加了思维训练和寒假大作战的板块，在功能上更加完善，性价比也进一步提升。
目测还不错，除了学习用，其他什么也干不了。不过也挺好，不用各种买卷子了，出门带这个就足够了，女儿很喜欢。
发货很快，收到货也很快，。最近孩子上网课，买了这个。可以让孩子更好的练习，最重要的是不伤眼睛。总得来说，整体感觉还不错，有一些功能还在摸索中。有点不足的是，有的时候写字突然感觉有划痕感，就是感觉笔尖很尖，有时候感觉又很丝滑。有划痕感的时候很担心把屏幕划坏了。。。
我会在继续的使用过程中反馈新的一些感受。希望智能练习本能让孩子爱上学习，越学越有劲。
从学习复习到错题，太适合没有时间管孩子学习的双职工了。现在的孩子真幸福。
护眼效果：自己试用了49多分钟，没有不舒适
响应速度：反应不错
非常好，每年假期买的一本通不用买了，不用担心孩子看答案了，还不用自己去判分了，孩子自己用的很自觉。不伤眼睛，可以免费下载孩子看的图书，唯一的不好就是同步练里面没有英语外研社一起点的
不错呦，小袁智能学习本，前一天晚上下单，第二天就到了，发货速度快，孩子放学回来就开始练习，语文数学都是课程同步的，回家复习一遍，学习就很轻松。值得拥有。
挺好的，续航不错，也能保护眼睛，最主要的是能自动批改作业，解决了一直以来困恼我们的问题。唯一不足的是初一课程的英语练习太少了，也不支持单词听写、默写等功能。
该有的学科内容都有，专项练习很齐全，小学生使用还是不错，刷新速度还是偏慢，小程序、赠送的皮套有改进空间。
科技改变生活。小猿智能练习本真不错，解放了孩子父母。孩子回来做了几个同步练习，感觉很有用。不足是，没有英语外研社教材对应练习，希望尽快推出
这个机器挺好用的，小孩子也很喜欢，就是耗材用起来有点快，没几天就写开花了，希望能多送点笔头，或者笔头价格能再便宜点，不然以我们这个用的速度有点费钱啊。不过东西还是很好的
收到用了几天才来评价，不错，我家宝贝每天都会去做题，还有自动批改，能养成自觉学习的习惯挺好，现在疫情严重在家刷题，可以不去辅导班了
孩子有了这个就完全不用请辅导老师了，但是如果自制力不好的孩子还是需要有家长监督，简单辅导还是需要的，错误的题自动收录到错图本这个功能好，查看解析里面有视频讲解
宝贝收到好几天，孩子用了几天后才来评价，总体来说还是比较不错，孩子也很爱学习了。关键不会的也会重点讲解，孩子就会了！
听说这款练习本功能强大，最主要的是里面有举一反三的功能，还有自动判对错，自动收录错题功能，，孩子回来就迫不及待的使用上了！做了一个单元的语文！错题自己更正！
屏幕尺寸：尺寸很合适，像看书一样。
响应速度：响应速度对于墨水屏也算可以了，稍有延迟，书写时要稍微用力才行。
续航能力：续航能力不错，看了一天，电量基本没有太多耗损。
护眼效果：护眼效果很赞，墨水屏比手机平板不知道好多少倍了。
省妈神器，有每课练习，不要再买一堆练习了，类纸屏幕不伤眼睛，关键是笔感和真笔差不多。里面除了学习没有其他游戏视频功能，很放心。 田字格，空白纸，英文本，各种都用，用来做草稿和默写很方便。可惜沪教版没有英文点读，遗憾。
朋友推荐的学习机，孩子四年级，可以使用，屏幕不是特别亮，避免刺眼，孩子比较喜欢，属于教材和练习题的综合体，英语教材没有沪教版三年级起点的口语跟读模块，这个不太方便，总体来说，好评。
挺不错的学习辅助工具，工作太忙，能帮忙批改一些作业，并且订正，配套教材，还是不错的。对于我们学习一般的孩子，将书本上的知识掌握了就足够了，等到孩子学习有了兴趣，不至于基础不足。
?外观颜值：整体感觉很不错，厚度和手机差不多，屏幕不是手机那种全贴合，估计也是手写屏当前最好的技术了。送的皮套扣子貌似没磁吸扣不上。

?体验感受：可以自己听写了，不用花太多时间整理和打印了，错题也能记录。还不太会自己导入书籍和试卷。
整体来说还行，主要是题，适合配合课堂的的练习和只是巩固。没有知识点的总结，后续要是能把知识点的总结纳入，然后有知识点有专项习题对应可能更好！
真的是试用最认真的一个产品了，因为家里有了也比较多的东西，怕买了会功能重复，今天试用过后发现思维拓展还是比较不错的。所以就留下了。希望可以持续更新多点的题哈。
他
娃不在家，自己试用了一下，感觉挺不错，功能上小学生还是够用了，可惜英语精通版没有专项练习，希望以后可以更新，期待内容越来越完善。
很好的电子产品，把电子书和教学有机结合，没有游戏，没有广告。但如果有家长模式能装app就更好啦，就可以大小通用了。
送货很快，包装完整。能够选匹配的教材。使用起来反应还可以。语文和英语可以听写，数学有举一反三。还可以读书，自己的也可以添加。比较可惜没有作文，别的还挺好的。
怕小孩用PAD玩游戏，给她买了这个练习本。这两天还挺爱用，里面的资源还算丰富，不时还有更新，适合小学生使用。
说实话，硬件放面不值这个价格，笔芯用的挺快的，屏幕最边上写字有问题。软件放面，小学还可以，被高中很不全。总的来说性价比不高，东西还行。
朋友推荐买的，同步校内习题，关键能是能自动批改，还有错题收集功能，屏幕不伤眼。虽然价格不便宜，但还是值得购买。
回购第二台送给外甥，也是喜欢的不得了，能够及时了解孩子的学习情况，按教材同步练每次进去题目都会发生变化，所以可以不断进行练习和巩固，真是刷题神器
试一试的心态，就怕鸡肋，还好小学应该够用了，在用不用去网上搜各种题，出门还方便，最关键是保护眼睛，孩子也挺能接受的
试用了快一个礼拜了，确实不错，不需要家长读题和默写，错题也会自动整理，适合每天刷题，就是笔芯有点耗啊
比较了再三，终于还是选了这个，两个孩子可以登陆不同的手机号进行练习，里面内容还是很丰富的，一键批改给家长省心了。
这是侧底解封了我，终于不用到处给她买习题册了，做完自动批改，娃又自己把错的重做，买其他的练习册做了还要给她检测对错，没时间给她检查的时候真的只是把作业做了
屏幕尺寸：非常大，和书差不多。
响应速度：比以前买的好多了。
续航能力：非常好，耗电不多。
护眼效果：护眼的墨水屏。- ??(?????)
墨水屏，用时间长眼睛也不累，书写体验也很好，小朋友很喜欢用它做练习题，可以直接批改，家长很省心，也可以放心交给小朋友去玩，全是学习的内容，家长很放心，目前，初中资源还不是很多，期待多多更新！
屏幕尺寸：非常合适的尺寸
响应速度：受疫情影响，但还是很快到手
续航能力：很不错
护眼效果：黑白屏，对孩子的视力保护最佳
此小猿练习本不会误触，不卡顿，练习资源多，还有大量阅读资源，和教材同步，有多个版本教材，对此产品非常满意非常满意非常满意！！！
我详细看了直播介绍后 购买的，讲解的很清楚，没有夸大。屏幕真的很舒服，看着不累眼睛。
孩子5年级，她用了几天，除了做机器自带的题库，现在可以熟练的自己导入卷子做题了。
最喜欢的功能就是错题本！！
希望系统越来越完善，能快快增加&ldquo;北京版英语&rdquo;的教材点读和习题。我们现在是自己把电子教材导入了～
一拿到手就爱不释手开始做题了，错题自动归纳，针对薄弱环节练习，孩子学习起来针对性更强，效率更高，发明这个的人真的是太有心了，解放老母亲的神器呀。口罩期间，物流速度实在感人，感谢感谢。
拔草，两个宝宝一次性买了两台，最喜欢的功能就是错题本，因为自己整理实在太麻烦，容易丢，再组合起来重测对于小学的小朋友来说非常困难，都是大人带着，这样非常省心，还可以直接同类题目演练，这是我最喜欢的功能，然后画画迷宫宝宝们挺喜欢的，不错
孩子的圣诞礼物，发货特别快。收到就打开开始一边学习一边探秘。自带的云文件特别好用。拍照把学校的内容传上去，判好了，还能反复订正错题。很实用！
可用时间跨度比较大，特别是小学阶段，还是比较实用的，墨水屏幕不伤眼睛，内容比较丰富，特别是默写，口算功能很实用
内容很好
挺不错的，很省电，主要是孩子终于愿意自主学习了，一直在做题，希望能坚持下去。产品质量也挺不错的，发货超快，当日送达。
题库内容多，同步了教材的内容。可以练字，还可以看小说，屏幕和纸质试卷很相近，不伤视力。孩子拿上手以后就爱不释手。物有所值。
用了几天，觉得还是挺不错的，适合我家孩子，做题积极了，还可以用来看书，尤其错题整理非常好，和小猿口算是关联的，错题都能看见，根据薄弱点可以再进行练习
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。质感和外观都非常精致，内容也很丰富。
娃非常喜欢，收到货就第一时间打开做了一套题，还说有了这个刷题神器可以卷死其他同学。操作简单易上手，屏幕反应灵敏，不刺眼，题库丰富贴合教材。客服有问必答，非常有耐心。
孩子用着很不错，举一反三有时候出的不是类似的题，总体还不错，省去了很多买练习册的钱哦
续航能力：很赞可以一周到2周充电一次电
一回来孩子就做上题了，想买这个一段时间了，就怕交智商税，结果体验非常好，希望能陪伴孩子好好学习，天天向上
非常好的一款学习机，功能强大，内容丰富，可以从小学一直学到高中。已经是小猿的老用户了，希望小猿能退出更多的学习用品。
非常不错，我家孩子毛毛躁躁，语文词汇老是写错，我买这个给他一步步天天过关，回来还可以写写题目，比学习机实用，关键是还护眼。
续航能力：很棒，可以一周不充电
有货速度也很快，当天买当天到，已经用了几天了，发现特别的好，屏幕很好，护眼的，保护孩子视力，练习本反应很快，特别推荐！强烈推荐各位宝妈入手！皮套很好，摸起来很有质感，看起来很高级，屏幕写起来也很顺滑，电磁笔也很跟手！
物流非常快，客服服务态度好！详细解答每一个问题，收到后第一时间拆开体验，跟真书没区别，小朋友也喜欢，让家长没那么操心，很不错的东西
屏幕尺寸：够大
响应速度：速度ok
续航能力：一周目前没有冲电
护眼效果：无不适
当天下单当天就到了，默单词很方便，还有课后练习，解放家长双手，期待后期使用，
屏幕尺寸：刚好
响应速度：很快
续航能力：才开始用，还不清楚
护眼效果：比彩屏的好，不伤眼
其他特色：功能还是很强大
护眼，流畅，题库很好，两天用了10%的电，不错
孩子也很喜欢用这个刷题
学校课本同步的题库，设计的也挺合理
收到后每天回来都能主动完成打卡，积极多了
也不用担心视力受影响，不用担心拿着学习做幌子玩游戏，太省心了
写字像在纸上一样，非常顺滑。练习题判断也很准确。解放了家长。有很多教材和公选择。可以节省很多时间，也省去购买复习材料的钱。适用，感觉很棒，值得购买。希望能用到高中。
怎么说呢，功能比较齐全，全学科都可使用，而且不伤眼睛，对于基础巩固非常有用，最喜欢的就是可以听写，让家长解放，英语的跟读功能孩子也很喜欢，整体说来是比较值得入手的
拿到手就迫不及待的试用了，非常满意，跟之前的心理预期一样，本来做题批改的功能就很好，响应速度很快，课本点读功能也很好，不用买教材了，总之不错，希望孩子能坚持下去。
哈哈，直接扔给小朋友，告诉他先看说明书，再操作，下班回家，玩得流的很，而且猿辅导是抓住了小朋友的习性了，哈哈，先订正，才可看答案，必须动脑子，很赞！
很有帮助呢，可以听写，解决拖拉问题，默写时间固定，不会就下一个，写错了自动统计，是教材预习复习的好搭档，赞赞，强烈推荐。还有很多功能在更新，希望多一下阅读书目
看了小红书的推荐，想通过这个智能本给小朋友建立起好的自主学习的习惯，所以下单试一下，没想到孩子拿到以后非常喜欢，自己主动做题听写。水墨屏保护眼睛，反应速度快，售后有问必答，非常棒
练习本收到后孩子很兴奋，立刻开始使用。本子上手很快操作比较简单，只有习题没有其他太多功能这点很好，满足我的要求！墨水屏护眼功能也是选择它的一大因素。目前使用感挺好，用了几天了还有电，不知道充满电情况下能用几天？
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错，孩子一上手就特别喜欢，提升了学习兴趣，也让父母有了很多的时间。它是很好的学习利器，值得拥有。卖家耐心指导使用，特别感谢！
今天刚收到货，孩子就很开始研究了，这个屏幕会比买彩色屏幕的学习本更能保护眼睛，了；看了里面的题目和覆盖的类型，小学生很试用，希望以后可以增加更多的功能，就很完美了。
发货速度很快，春节期间购买，几天就收到了，很惊喜！水墨本已经使用上，二年级孩子书写，擦除，批改，掌握得都很好。
这个绝对神器，一课一课的练习，内容靠谱，写起来很顺滑，批改也是点一下就解决，还会自动生成错题本，太强悍了?
使用很方便，大大节省了整理错题的时间，复习也更有针对性，非常实用，还可以上传习题，终于不用打印了，好评
保护眼睛功能强大，有练习，还有老师讲解，对孩子提高成绩非常有帮助，孩子也比较喜欢用来画画，提高专注力，不用担心对眼睛不好。
跟猿辅导学习已经四个年头了，里边的知识点很重要，后又出了猿辅导学习机S1了解了一个月，周五果断下单第二天就到了，一点儿没耽误，已经介绍了好几个家长，她们都觉得猿辅导学习机很不错
高科技就是不一样，功能很强大，连学校布置的作业都可以通过云文件上传，以后都不用打印作业了，孩子喜欢，父母省心，大品牌值得信赖！
收到货已使用，孩子很喜欢，里面的资源丰富（数独和迷宫深得娃心；p）书写的体验感很满意，错题集的设置很好得帮助孩子查漏补缺，希望以后能出更多学科的练习～
小猿练习册真心好用，孩子每天都在做练习，做题速度大大提升，错题集很好，不用自己汇总，直接生成，总之整体都不错。
物流很快，第二天就到手了，孩子收到特别喜欢，非常好的学习工具，水墨屏让我不再担心用眼问题，希望题库多一点，跟孩子一起进步
孩子很喜欢，用了几天也觉得不错，挺方便的，也不会伤害眼睛，错题本非常好?不用在自己记错题了，还有专项练习也很棒，也可根据自己薄弱环节进行练习。
听写功能很好，孩子听写生字和单词都能完全独立完成，非常省妈，试卷资源也很丰富，出门只用带这一本就行了，很方便
孩子很喜欢，还试着跟我一起做数独。根据教材配套的练习题也很全面，最关键是屏幕保护眼睛，很满意的一次购物，已推荐给身边的宝妈
用了两天下来感觉不错，小朋友会主动去做习题，做完了会奖励她画画，她也很喜欢，因为现在一年级老师也没有布置回家作业，可以每天让她在上面练习一下，很不错！
给孩子刷题再也不用找题打印，相信小猿的专业，希望孩子通过电子练习本养成自主学习的好习惯。电子练习本非常好用！让家长省时省力。
收到了猿辅导智能练习本，很棒喔，作为家长，里面的学习内容是丰富多彩了，小孩看到也很喜欢这个礼物，准备期末考试了，希望这个本本能带孩子有所帮助。
用目前使用过程比较满意，寒假不用当心小朋友是否一直在玩，功能比较强大。特别喜欢英语听力闯关，每天晚上必玩。
孩子很喜欢，学习内容可以和教材同步，护眼屏效果也不错，不用太担心孩子的视力，希望孩子可以坚持使用，挺不错的
已经购买第二台了。自己用了觉得很好用，推荐给同事，马上让我帮她再买一台，现在她小孩简直爱不释手??
屏幕尺寸：大小正合适
护眼效果：纸质画面，护眼效果好
其他特色：题量挺充足，基本不需要再额外购买教辅。孩子每天学习情况也有反馈，错题也能及时纠。智力游戏也正好让孩子放松一下
给大宝小宝一人买了一个，主要看中错题整理功能，然后还有一些题目，还有画画迷宫宝宝们挺喜欢的，然后32G内存刚开始买的时候觉得不够，后面到手发现还能装内存卡，很好，两个人到手就摆弄起来，希望真正在学习上有所帮助
用于小学。初高中功能很少，很少！
用起来还可以，小朋友很喜欢。英文没有jion in对应课本，有点遗憾。笔粗细不能选择，建议增加。整个本拿到手里还是显得沉甸甸的。
1、系统净化，无须担心其他app植入影响学习
2、操作简单，容易上手
3、墨水屏，应该对眼睛友好些吧
4、内容丰富，分类明确，资源众多
孩子很喜欢这款小猿智能练习本电子书阅读器挺好的，坐公挺好的，老品牌
续航能力：强
护眼效果：棒
屏幕尺寸：大小合适
这个是给妹妹家孩子买的，主要看它题库覆盖比较广，和可以自动批卷和会有错题整理收录功能，大大提高了做题效率，减少了陪孩子写作业的时间！等我姑娘大一些也会考虑再买一台！
东西还是比较实用的，黑白色的话不会伤小朋友的眼睛 对我们这种不会教小朋友的家长来说，这个比买纸张的练习册会更好用一点
不错的神器，双职工家庭的好帮手。 孩子愿意自己做，也节省家长的时间。 希望后面沪教版的英语改进一些。
一直在买电子墨水屏的产品，手机，单词卡都买过，现在周边的产品越来越多，这个还不错，可以上传自己的资料，反应速度不算快，但是是墨水显示的通病，显示方法的问题，不是系统慢，是显示方式的事。总体满意。
感觉不错的练习本，两个孩子都非常喜欢，老大3年级，老二学前班！练习由简单向难题逐渐增加！美中不足就是智力游戏有点少，再就是没有幼儿园的练习！整体来说还是相当不错的！还有寒假大作战，省的寒假买练习册了！
确实不错！无论是口算还是听写都已勾起孩子满满的胜负欲，关键解放了妈妈，直接交卷出分，也避免了娘俩不必要的战争！唯一遗憾的是英语的教材没有现在本学校学的教材，要不更完美了
收到货后，马上联网试用了一下，操作简单，没有花里胡哨的画面，减少了买资料的费用了，希望孩子能喜欢，并坚持使用。
孩子挺喜欢，屏幕看上去应该也是挺护眼的。
尺寸和书本大小差不多，语数外各个版本也都有，除了语数外的练习，还有数独和作文等，整体不错，其他用一段时间再评价。
抱着试试的态度给两个小的买了一台试试，效果不错，每天晚上都肯根据学校进度练习
总体来说可以算是一个电子练习册，没有游戏，没有广告，比平板用的放心！
小猿智能练习本真的不错，各科海量练习题，还有针对错题的举一反三加强巩固，同时还有益智类练习比如迷宫速度和找规律。孩子思维得到锻炼。如果没切换一次页面识别快速一些就更好了，包括翻页可以手动像翻书一样。
用好错题集和举一反三功能。相对用传统的打印或者手写收集错题的方式，数字化管理错题以巩固薄弱点的方式，是能提高效率的。
挑了好多学习机，最后选择了猿辅导。看中它不会伤到眼睛，还剩去了每学期都要买练习册，携带也方便，还有题目解析。
家里有两个小朋友(幼儿园大班、三年级）两个人都可以用，小朋友自己也很喜欢用这本练习本，如果父母不能辅导或者比较忙的非常推荐，完全解放父母（自动批改、解析）。错的题会自动收纳错题本，做到错题重练，这个真的很好。云文件里面有很多课外读物，都是针对不同年级的。万能本里面可以画画、练字、作文赏析。出远门时一个练字本就搞定了，不用再带各种书本了。
手写速度很流畅，护眼效果满分。孩子很喜欢，拿到就自己去做题玩了。可以自己做题并打分，并且会根据学习程度推送试题，推送的试题比较适合她的水平，能拿到s，很能增强自信心?
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！习题量也不多  一次做几道题   可以针对孩子薄弱环节做针对性的练习   比买的试卷更适合我家孩子 而且还有数独迷宫之类益智型的关卡  比孩子玩手机更好  推荐购买
超出预期，质量很好，做工精细，满意，学习资源很多，大部分功能联网使用，也可更新资源，自动提交批改。。，，错题集等等也很实用，手放在上面不会误操作，写字体验和笔在纸上写差不多，草稿区也很实用。。。娃练习数学、英语、语文的好帮手
孩子用着非常好，真是省妈好帮手，这次真是谢谢小猿智能作业本、墨水屏的学习，不费眼睛，保护视力，值得购买！
刚收到货，孩子很喜欢，希望后续能坚持。1.我们一直是猿辅导的用户；2.这个学习机是墨水屏，对眼睛更好一些；3.同时希望孩子对手机平板的喜好能部分转移到这个学习根据上来。鉴于以上原因，我购买了这款练习册。看了里面的内容，教材很全，题目难度和数量都比较适中，智能批改、错题记录和举一反三有利于弱项知识点的巩固。希望后续持续更新，保障教材的一致性，也要开发更多的益趣功能，以及建立儿童电子书库，让这个本子变得越来越强大和易用。
屏幕尺寸：合适。和a4差不多方便携带。
响应速度：快。改卷也很方便。
续航能力：超长。玩一整天20%左右。日常使用能用半个月吧。
护眼效果：放心。墨水屏。不发光的屏。护眼效果最好。
其他特色：各方面都挺不错的。朋友推荐购买的。孩子突然变得很爱学习。应该早点买的。
屏幕尺寸：大，
响应速度：快，
续航能力：强，
护眼效果：好，
其他特色：可以导入作业进行批改，太方便了，送的保护套也非常的好，小猿智能练习本真有一种相见恨晚的感觉啊，孩子非常喜欢，简直爱不释手啊。
老公研究的小猿，孩子今天刚住院就收到啦！正好在住院期间解决学校作业问题，孩子很是喜欢，以后放假出去玩，就不用带这么多的东西啦，一个小猿解决了所有问题，最主要孩子四年级有好多题目我们会，但是不知道如何去教，有了它真是太方便了！！！！好评！必须好评！
跟想象的一样强大。同步练习，错题收集，字词听写都是想要的功能。墨水瓶护眼效果也很好。手写笔的感受也非常好。早入早解放。
孩子每天都去练习，孩子也喜欢?
云文件超级好用！想不到的惊喜功能，值得推荐！
护眼效果：没得说，夜间模式，白天模式任意切换
续航能力：超级续航
已经种草了很久的小猿练习本，这次孩子生日，总算买回来了。孩子上学去了，我们上手体验了一下，感觉不错，屏幕尺寸合适，响应速度还是很快的，声音清楚，里面的资源丰富，想到孩子回来看到应该会很开心的。
收到刚试用了，数学用起来挺好的，教材一致，可以专项练习也可以教材同步练习，还有试卷测试，提交作业可以自动批改，错误的会给出正确解题思路，加入错题本方便复习，再也不同老母亲批改整理错题了。郁闷的是没有学校的英语版本上海教育出版社，唉，人家买了3科，我们只能用2科。By the way，售前售后客服都很好，事无巨细，讲解清楚，给赞??
娃娃读小学二年级，以前一直是买的纸质试卷，因为做完后还需要家长来检查，错题也需要再次抄写到错题本，特别麻烦，因为看到小猿智能练习本有自动归类错题到错题本功能，毫不犹豫火速就下单&hellip;
现在已经买回来快一周了，孩子真的天天主动做题
还有一点特别好，小猿智能本还可以上传老师布置的作业，可以帮家长检查，简直是解放双手哈哈哈
真是高科技产品，主要用来刷题，高年级的孩子特别需要，虽然价格有点小贵，但真的很实用，对于特别懒，不爱刷题的孩子来说特别好使，用这个小猿，每天自己主动刷题，纸质的试卷逼着，都不愿意写
拿回来就迫不及待的拆箱了，很不错，孩子很喜欢！！题目还是很多的，刷题神器！
屏幕尺寸：10.3寸，和教材差不多大小。
护眼效果：墨水屏，不伤眼。
非常不错，心仪很久了，也做了很多的对比，最终还是觉得这个s1比较好。给孩子的帮助很大，配套有练习册。听写单词什么的都很方便，孩子的学习兴趣也浓厚了很多，特别满意。
屏幕很大，而且水墨屏的技术非常好，不刺眼，跟教材同步 ，还能随时更新，应该还有很多好用的功能，先用用开发开发
是通过朋友推荐的，没想到收到后孩子这么喜欢，马上开始练习起来，这上面学习资源很多，功能性很全面。
跟kindle电子书一样的水墨屏高大上，不伤眼睛，这样放心孩子学习，双十一下单有优惠，刚收到就用上了。里面的练习可以同步教材，可以批改和讲解题目，摸索了之后使用效果还可以，孩子很喜欢，希望能够坚持使用。
挺好用的，买回来和小朋友特别喜欢，每天都会自己主动做题。自动判题太厉害了，主观题也能判，厉害厉害
机器真的好漂亮，没有辜负我的期望，里面内容也非常丰富，教材种类多。测验，听写，讲解都很好！
小猿练习本非常不错，内容很全，画面也不刺眼，反应快，音质也不错！知道的推荐！
屏幕尺寸：大小合适，和日常读的书本还有ipad 一样
响应速度：几乎没有延迟，写字，橡皮擦除响应很快
续航能力：非常强大，可以几周充一次电
护眼效果：和看纸书一样，不刺眼，亮度可调
抱着试试看的心态买了这个练习本，没想到孩子非常喜欢，学习的兴趣也高了不少，作业完成后主动要求联系。生字听写的功能非常好，解决了以前每次听写鸡飞狗跳的局面。自己也试了试，题目的选择比较有代表性，而且多次练习题目是不同的，就是看中了猿辅导的内容优势。希望能够对内容持续更新，保持核心竞争力。
产品非常好、大大提高学习效率，物流也很快。
护眼效果：非常好
屏幕尺寸：合适
响应速度：快
续航能力：强
小猿辅导电子本非常好用，孩子很喜欢，可以做语文题数学题，错了还帮助辅导
非常好的设备，解决了练习，批改，记错等功能，还有课外书，非常高效，解放家长，还有讲解
下单第二天就收到了，物流真是快，马上试了一下，保护眼睛，很清晰，小孩喜欢，家长也轻松了
观察了好长时间，落实后如宣传写的是一样，确实非常好用，尤其是听写。
特别人性化，听写，口算，还有薄弱点提醒，重新回顾，太棒了，家长又省心了
这款智能本小朋友非常喜欢，外观轻薄帅气，配合套来用可以一打开就唤醒，而且响应速度够快，内容配合现在学生的学习进度，包括语数英，小朋友比较喜欢的还有专项练习，学习之余还可以涂鸦、走迷宫、玩数独等，续航能力也还过得去，的确非常不错！
护眼效果：墨水瓶非常好用
续航能力：可以很久才充一次
响应速度：挺快的，很好用。
非常好！孩子很喜欢。尤其是听写和听力练习，节省了很多时间。值得推荐的产品。希望这个练习本对孩子的成绩提升有用。
护眼效果很好，有看纸质书的效果。娃也很喜欢，每天回家都能自觉的做题。
屏幕尺寸：大小非常合适，不伤眼，很舒服
响应速度：不卡顿，还能升级
续航能力：充电快，不费电
护眼效果：杠杠滴
其他特色：可以用的功能很多，可以选择年级定制学习任务
识别特别准，反应迅速，笔的灵敏度也很高，内容很丰富，要是能有课本的读写就更好了。
送得很快，小朋友打开以后好像发现了新大陆一样，题目能够实时批改，非常人性化，数学还有草稿区，很方便。如果英语有广州版就更好了。
屏幕纸质观感，精致纯净护眼，手感很好，内容功能强大，小学初中题库俱全，孩子随做随批，方便得很，品质很好！很好的一次购物体验！
做习题，听写很方便，有自动批改，这些功能都比较实用，屏幕护眼，也很省电，不像别的平板需要天天充电，放假时带着这个就够了。
墨水屏最好的产品定位了。
1. 类纸作业，护眼；
2. 面向学习，收录了各年级语数外、绘画、自动批改、语音交互等多重功能；
绝对地辅助小朋友学习利器。
望多多采纳客户意见，多多更新系统版本，给出更出彩的用户体验，一定会口口相传，大卖特卖。
同时也建议将耗材的成本转嫁到线上公众号上，降低用户的使用成本。
总之，初体验是非常好的学习本，十分推荐。
期待更出色的后续迭代。
祝产品越来越好，为教育助力。
这是买的第二个了，买给朋友家的孩子。因为这练习本真的好，解放父母，孩子可以自行学习。护眼这块也没得说，现在都是网课，孩子视力明显下降，所以这款练习本相对不伤眼。里面内容孩子说也是和课堂里一样的，但略难于学校学的内容，不会的里面也有很详细的讲解，孩子说能够听明白。很值得推荐！
很好用，孩子还挺喜欢，教材很全，每个章节都有讲解和练习，总体来说很不错！推荐！价格实惠！
屏幕尺寸：屏幕尺寸适中
续航能力：强
护眼效果：护眼效果非常好
响应速度：快
拿到手首先觉得屏幕的质感非常好，看着不会疲劳，贴上膜以后书写的质感也非常舒服. 内置的题挺合理，如果不是非要海量刷题，作为课后巩固，课前预习是完全够用的. 听写和自动判卷怎么很方便，释放了家长，偶尔会有些判卷的小bug，作为新产品也可以理解，相信官方回越更新越完善的.
科技产品，有质感，使用方便，很喜欢。可以自动批阅试题，提交后得到S，孩子很兴奋！其他功能还在探索中&hellip;&hellip;
发货很快，昨天晚上拍的，第二天早上九点就收到了！包装很好！本本手感很好，看起来很高大上！我试用了一下，功能还是很强大的，基本上小朋友需要的练习里面都有，计算，默写，配套同步练习都很丰富，错题集功能很好，不用花时间再去整理了，节约很多时间！推荐给同事了，同事也准备买一个
屏幕尺寸：尺寸大 看得很清楚
响应速度：速度快
续航能力：充一次 续航一周以上没问题 买了还没充电 再试试
护眼效果：护眼效果很赞
非常方便，练习题不用打印出来了。小猿积累多年的
题目很好，与教材非常「同步」，孩子练了接着就能
用，就很有成就感。专项练习里，口算和生词听写都
很方便，巩固基本功。笔尖磨损的比较快。
用了一段时间才来评价，自从买小猿练习本，儿子也喜欢做题了，我也不用批改作业了，真的太棒了！
神仙产品，解放了家长，学习内容丰富，孩子也很喜欢。货到了就迫不及待的打开用了。应用方便，还有很多儿童读物，真的很好。希望能对孩子学习提高有大的帮助。
墨水屏很护眼，孩子做题有兴趣，功能与预期相符。
提个建议:系统更新时增加同时登陆两个账号的功能，实现直接点击切换账号，这样对两孩家庭更友好(现在切换账号每次需要输入验证码)。
推荐购买。
整体还不错，孩子特别喜欢，听写和口算天天用，习题也很多，用起来很方便
非常惊喜，内容很强大，宝贝特别喜欢，可以用到高中，同时也很护眼，非常不错，满意！
孩子很喜欢，教材也全，孩子现在学的教材都有同步课程，练习题也很多，可以不用再单独买试卷了！
东西很好很精致。不伤眼。感觉性能比较流畅，写出来跟在纸上写的一样。需要充电。东西还是相当不错的，值得买来给孩子学习哟。该早买的。
可以，非常好，目前看用着还可以，希望能一直用下去吧！坚持就能胜利！
种草了很久，看了很多评测，终于下手了，收到这个学习机包装精美严实，学习机墨水屏很清晰，再也不用担心视力收到电子产品的影响，语数英都涵盖了，听写和口算还有自动批改功能，还有画画功能，小朋友对画画更有兴趣了。
看了很久才下手买的，果然没有失望，再也不用担心孩子要做啥题来补充了，很智能，可以查漏补缺
对比了小猿练习本和某网红学习机，结论是对于小学阶段能自己教的还是买练习本更好！学习机功能很强大但基本用不到，练习本每天都能用到而且在上学放学路上可以听写默写生字单词，很好的利用碎片时间。小猿还能上传自己整理的资料到云文档，可以下载别人共享的资料，这点非常强大！总之，性价比非常高！
响应速度：超快
护眼效果：没有不适

外观精美，内容丰富，满足多个小孩的学习需求，推荐购买
使用了半个月，感觉特别好！有教材同步习题，做完就能自动批改，太省心了！还有错题本，能自动记录错题！还有专项练习和试卷练习，以后都不用买纸质的练习册了
续航能力：每天都使用半个小时，只充过一次电
护眼效果：孩子近视200度，这个水墨屏特别好
网上无意中看到小猿练习本的介绍，发现小猿的刷题理念非常棒，利用庞大的题库，练习、批改、整理错题、举一反三，这就是我想要的全部功能！到手后，机身很轻，墨水屏幕对孩子的视力发育也有好处&hellip;&hellip;孩子用的也很开心
练习本非常好。墨水屏不伤眼，不用担心孩子使用时间。可以自动报听写，自动改试卷。对孩子来说，是很好的一款电子产品。
孩子自己发现这款练习本的，感叹科技的强大呀！以后不用买那么多练习了。使用的一段时间再来评价的，真是太方便了！
关注小猿好久，终于在双十一下手了。收到货果然没有失望，资料全，显示清晰。儿子很有兴趣
收货后马上去让娃试用一下，动力满满。已前纠正错题都是鸡飞狗跳。现在自己反反复复要做到全对，错题反复做，非的得A+才过。再也不用废妈了。
大屏幕，不伤眼。小朋友很喜欢。好像是从小学到高中的题都有，听写播报也很清晰，声音明亮。还有绘画功能，就是学习休闲都可以。暑假买来，确实省妈啊
非常好的学习工具，小孩很喜欢，没事就喜欢拿着做题，错题本的功能也很实用，还有视频讲解，这个功能太好了，不会的题目，有讲解！墨水屏不伤眼睛，也不用担心时间用长了，希望可以一直用到高中
手感非常不错，看了很多评论才买的，希望对孩子有帮助，家长们太难了。
本本有对应教材，孩子用起来很顺手，待机时间也长 还没充过电呢
屏幕尺寸：合适
响应速度：快
续航能力：强
学习资料非常丰富，水墨屏可以很好的保护眼睛
昨晚下的单，今早就到货了，物流速度好快。刚到手不太会，客服解释清楚，孩子很喜欢，其中的错题点评功能，居家学习下，可以有个电子老师点评，是个不错的选择
在娃娃的期待中收到了货，第一时间就打开使用和设置，不得不说确实很好，首先是屏幕，对眼睛无刺激，水墨屏，其次就是提升了娃娃的练习的积极性，再就是真的很方便，直接批改，有专项练习，有跟课练，还能听写，确实解放了老母亲！入手不亏！
这个本子大小合适，墨水屏看着非常舒服，孩子每天在上面做题，订正，听解析，完全不用家长操心。数学的拓展部分很有意思，讲解得十分详细易懂，对于我家孩子在课余锻炼思维很合适。还可以切换到高一个年级让孩子试试。
无意中看到有这个卖，买来先试试。屏幕够大，基本和A4纸差不多了，墨水屏，对眼睛很友好。设置里面还有额外的亮度调节，以匹配不同的时间段。功能比较丰富，同步练，试题、错题本的归纳总结。
买之前还特意问了，什么时候有高中的内容，五一节前就已经更新了。能用好长时间了。

额外送的有保护套，对平板有很好的保护作用，还是屏幕贴膜，也是送的。
以前给小孩做试卷真的很麻烦，发现使用了这款小猿电子作业本真是省去很多麻烦，想什么时候做就什么时候做，而且资源丰富，又携带方便，批作业的功能太实用了，科技改变学习和生活。
孩子，非常喜欢，还能自动识别错题，有了他就不用准备错题本了，而且还能一直用到高中，非常好。
早上下单，晚上就收到了，物流超级快，包装又严实。本本眼睛看着很舒服，手写笔写着很顺畅。里面内容挺全的，小朋友下子被学习内容吸引了?皮套非常需要，保护本本，还能只能唤醒，方便。
护眼效果：墨水屏仿真纸张，护眼效果非常好。
响应速度：响应速度很快，刷新频率也不错。
续航能力：目前到手充满电后，自己整体看了一遍资料，小朋友做了两套题，电量93%，这个续航能力还是不错
外观时尚大气，功能非常强大，孩子很喜欢，值了。
退款申请已经过去十几天了，现在还没有退给我
给孩子买的，非常喜欢，里面有很多题，还可以看电子书，既保护了眼睛又学到了知识，孩子收到就做了一遍题，兴趣很浓厚，也不用再强迫去做练习题，最主要的是没有游戏，单纯的练习，非常好??
系统快，书写也很流畅，操作方便，题目错误讲解清晰
非常满意，各年级各学科的同步练习，综合练习都有，还可以练字，实在是太好用了。
还送了行李箱，很不错，以前也在猿辅导上面学数学和语文，儿子很喜欢，现在还主动做习题了，比以前更爱学习了，非常满意，不错。
新颖的操作书写，让孩子感觉很新奇，很喜欢！而且内容也很丰富，强烈推荐
真是科技改变生活，在疫情期间能有这样的学习神器给家长和孩子都带来了很多便利。
喜欢这个产品的好多设计：1.水墨屏保护孩子眼睛，不怕长时间使用；2.海量题库，不用单独买测试题；3.错题库设计，校内和校外一键批改，这功能太赞了。
工欲善其事必先利其器，好产品！！！
包装完好，送的保护套还不错，练习本质感不错，书写时笔触很好，响应速度尚可，目前在使用
本人很喜欢，屏幕看着确实根纸制一样，很方便，整理，总结，外出都非常方便！
护眼效果：一级棒，各种背光等级可调
其他特色：题库比较全面，书写也比较流利，反应迅速
试用黑科技，小朋友说做这个题目上瘾。一年级不认识的题目都可以读题，非常方便。
屏幕尺寸：大小合适，和B5本大小一样
响应速度：打开的很快，载入速度看自家网速，整体很好
续航能力：充满电用很长时间，可以的
护眼效果：护眼效果很好，正常看不觉得刺眼

不足：试题有待优化，尤其是英语版本少，不全面
孩子在猿辅导上课都有3年的时间，一次无意间看见这个智能笔记本，对比过多家学习机后，狠狠心，买下了，快递送也很快，连带猿辅导的箱子，质量也是没话说，本来想着先看看都没贴纸膜怕影响无理由退货。结果仔细研究了一会后，果断的把膜贴身，而且里面可以选择阶段我家两个娃都能用，特别是订正功能不要太优秀啦！我都后悔发现的晚了。这个练习本对于孩子来说带着新鲜感学习不为也是一种学习兴趣，希望他能好好利用，自主的好好学习！非常棒的体验！
小本非常好，墨水屏护眼，功能完善，教材配套练习内容符合教学进度。拿到以后开机就可以使用，非常方便，并且拿到时电量就是满的，太棒了。
响应速度：很快
屏幕尺寸：大小合适
护眼效果：很好
孩子用起来很好，方便，效率高
好用，娃喜欢，听写积极性高。推荐！给朋友！亲子关系融洽！
运行流畅，
护眼效果：护眼
续航能力：用一个多星期了，还有一半的电
响应速度：很快
非常好的学习工具，帮助小朋友提升学习乐趣，不伤眼，会根据孩子做题速度，正确率提供不同的练习试卷！
孩子在猿辅导的APP上看到这个介绍，缠着我给买了一个，发货速度贼快，第二天一早就到货了。东西也惊艳到我了，孩子立马自觉的做起题目啦，感觉太棒了。看了下，貌似可以用到高中，弄得我都想回到学生时代了，哈哈，推荐！
顺便说一下，送的小行李箱质量也很不错，nice
昨天刚拿到孩子就已经迫不及待的做了几套题了，这个太方便了 ，以后出门就带一个这个本出门，很省事
收到练习本后，利用一中午时间自己体验了一下所有功能，体验感很棒，写字手感不错，无延迟。屏幕不伤眼。同时里面各种功能都试用了，是非常好的教辅补充，应该可以激发孩子的学习兴趣，跟着系统里的相关习题练习，外加日记本、画笔、云文件等功能，都非常实用，节省了日常打印的成本。赠品保护壳和类纸膜、皮箱做工精良，小遗憾就是皮箱是黑色的，客户也给耐心解释了，推荐种草[嘿哈][嘿哈]
小猿功能强大，不仅能评、学，还能测、练。关键还护眼，用久了也不刺眼，孩子非常喜欢，整体感觉不错！
响应速度：旗舰款效果就是好
续航能力：买来还没充过电 续航很高
护眼效果：很不错 孩子喜欢
续航能力：还可以

护眼效果：学习眼睛不容易疲劳

其他特色：可以当电纸书，很多图书可以不用买了
宝贝非常喜欢，高科技。自己尝试了一下，书写的感觉体验很棒。跟教材同步的测验功能很好，每天窦会自己做题。
预售的发货时间还挺快的，双十一活动价格非常合适。本子不沉，可以随身携带，送的笔写起来也很流畅，主要不晃眼，墨水屏非常友好，里边自带的习题挺多的，还可以自己上传。
发货速度很快，孩子收到很喜欢，之前上了猿辅导的课，挺喜欢小猿的，这次的练习本可以记录错题集，还可以自动记录保存做题的进度，做一半退出下一次进去是接着做的，孩子很开心，可以画画，好像还有很多功能还没有挖掘，给孩子好好挖掘，希望可以更新课文听写的词语，而不是只有字!
样子：简单大方，时尚
重量：手感很好，不是轻飘飘的感觉，也不很重，孩子自己可以操作
内在：都是黑白色的，不花哨
功能：还在研究中&hellip;&hellip;感觉还可以?
简单看了一下，很多练习题，还有作文范文和各种练习，挺好用，如果再带上电子课本的功能就更完美了，总结一下，绝对物超所值，省去了很多打印练习题的钱，买这个真的非常合适
朋友之前买的a1 用起来不错 我买的时候正好出了s1 性能更强大了 教辅材料不用买了 里面都有 可以用到高中 很值
这款练习本是一本能够减轻孩子和家长负担的学习机。在线做题、智能批改、自动化听写、错题纠错，孩子非常喜欢。
屏幕很好，保护眼睛，
所有习题都在本子里，做题效率提高了，自动批改，还有视频解题，太方便了～
一拿到手就试用了一下，还挺好的，特别是云文件功能，很棒！
这个练习本简直太棒了，配套的练习，孩子非常喜欢。听写单词生字，爸妈可以旁边休息。真心的推荐给大家
太好用了，孩子用了这个喜欢上了学习，提高了自主学习的能力，再也不鸡飞狗跳了
挑选比较了好多产品才选的。
1、不发光护眼。
2、特制的笔模仿手写笔不影响平时写字。
3、同步训练，专项训练，考试，改错，举一反三，错题复习，都是孩子平时用到的。现在孩子不仅可以自己独立完成，而且效率提升非常高。
4、电子书，导入PDE等其他也非常好用。
用了几天，总结一下确实好用??出门再不用带书本笔袋一堆东西了，而且pdf格式的电子书都可以看，大屏不伤眼真的棒！
昨天下单今天用上啦！开机后就有操作提示，简单明了上手快。说说内容吧，语文听写功能，太适合焦躁易怒的家长了， 先有页面让娃复习，再听写，提交批改，不会的字可以点开看笔画笔顺，最让人满意的是，错字自动加入错题本，在错题本里可以反复练习，绝了！数学题也一样，错题自动加入错题本，太适合自己没有耐心但是对娃还有要求的家长了，哈哈?
非常好用的学习机，孩子每天都爱不释手的做题画画看书，里面还有讲解，解放家长了，神器！
背面是素皮手感很好，做工也是很精致，超越我的期待，就看后续使用效果了，希望对娃有帮助
好用的练习本，孩子很喜欢，每天都按时打卡学习。期待更新英语的湘少版。
屏幕不伤眼，而且有专项练习和教材同步练，孩子自己就可以完成，自带的错题本可以把每次的错题记录下来再次练习，很方便，值得购买
买之前做了很多功能对比，最后选择了京东旗舰店。收到货后果然没有失望。孩子的需求都能满足，上传学校的内容也特别方便，比想象的很好，专项练习可以补充孩子练习阶段的不足。满意并且会推荐给需要的孩子们。
第二次买了，送给朋友家小孩的，非常给力，特别是错题收集，简直是快速提高的利器！
了解这个产品，觉得很不错。自动出题，跟着教材同步，也不伤眼睛
非常好用的一款智能练习本，孩子已经迫不及待的用上了。颜值、性能、学习内容丰富
产品非常好，孩子非常喜欢用，用过一段时间后机器性能也不错，好评！
很自然，很顺滑，还能画画！挺好的，期待后续题库增加
小猿智能练习本，很好的辅助学习的电子产品，可预习可复习，还能自动批改，省下家长的辅导时间。
平板很不错，不伤眼睛，手写贴了类纸膜以后和在本子上写差不错，手感很好。有很多练习，孩子们很喜欢用来画画。送的保护套颜色质地很舒服，装上以后像一个笔记本，很喜欢。
这个也太好了，练习册回来孩子老爱写了，钱花哪哪好，做题什么的也很方便，大家不要犹豫速买
题型非常丰富内容也和教材同步 墨水屏不但省电还护眼 自动批改和错题本大大的提高了学习效率 非常满意
是个很好的设计，可以自动收录错题，孩子自己去做，不用再等着家长打印，虽然很多功能需要改进，但是还是很不错的，期待小猿智能本早日越来越完美！笔尖是易耗品，希望价格能更实惠些！
质量很好，不错的东东，终于等到优惠了，不错，不错。快递很快。
内容丰富，很实用，不用再去买练习册了，送的行李箱质量也很好。
护眼效果：护眼非常好
续航能力：孩子超喜欢在上面做题考试
其他特色：还有画画，让孩子非常喜欢
我家小孩上学的时候，作业老是不好好做，就想和我们对着干，上次学校开家长会，我们被老师多次提醒要多关注孩子学习情况，但是，我们和许多家长一样都是上班族，平时上班加班都累死累活了，更别说抽空帮助小孩学习了而且我们教的孩子也听不懂，还好！孩子他爸从同事那里听说猿辅导出了小猿智能练习本，就买了一个给孩子试试。
刚拿到手的时候，我就发现它和一般的平板不一样，它没有游戏功能，我们可以更放心的把它交给孩子学习，而且这个屏幕是墨水屏，仿纸设计没有蓝光，护眼效果好！
可能因为孩子对电子产品都感兴趣吧，现在我家孩子每天都很认真的在学习，作业完成的很好，很主动的在学习，不得不说，这款产品解放了父母，也让孩子更加热爱学习了！
很实用功能也比较全面，习题有更新，孩子用下来很喜欢。比较值得的是错题本，可以自动记录薄弱环节，巩固练习。整体很棒
还是比较实用的，可以随时随地做题，题型有平常的也有稍微拔高的，不会的视频解析也很给力，电也很抗用
非常满意，不伤眼睛，外观满满的高级感，里面题也很多，主要是错题整理这块非常满意，节省了很多时间。
包装很好，送货也超快。本子孩子很喜欢，收到立马就做了起来，语文数学英语，全国各地的版本都有，以后出去只要带上这个练习本就可以了，不用再带一大堆练习册了。还可以画画，走迷宫，练字。笔的触感也很棒，响应速度也不错，值得购买！
内容很好，东西不错，质量手感蛮好的，皮套手感也不错 手写笔略微细了点，软件内容不错，自动批 错题本功能很好用，孩子还在兴头上，评价很高。
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
练习本很不错，这次回购一个送侄女的，她特别喜欢画画，推荐购买，里面的内容很丰富的，待机时间也很长，推荐
这个练习本是真好用，包括语文，数理化到高中3，每日练习题和课本顺序走的，非常实用，对于孩子自学后检验学习效果很好，一些题难度达到中等程度了，一个章节随着练习的越多，你遇到不同类型的题机会越多，锻炼姓娃的迁移能力非常不错，希望更新越来越智能化，把小猿的其他资源也用上，比如小猿搜题，小猿题库那就更巴适3啊，手写字上还需要稳定性，有时会有字粘连，但重新启动就没事了，新产品还需要更多优化。买这个店家还送了地球仪，儿童门显微镜，挺用心的产品，还可以看电子书，如果是系统内存增大，开放就更好了&hellip;&hellip;&hellip;还有很多，需要我们自己去体验，英语科目，历史，地理有那就更好了！道不尽的想法啊！不伤眼！！！！说三遍。
用了半个多月才来评价，真的不错，根据孩子做题的实际情况匹配难易程度，随堂练习，难度逐渐增加，错题会在下一次练习中原题出现或稍有变形，提交自动批改，错题有视频解析，很好。
很好用，孩子特别喜欢，每天都抱着琢磨，喜欢做题了，功能好，对于基础差的孩子很有帮助，做完题后实时的批改得分激起了他的胜负欲。收录错题并专项复习功能也解放了家长。
没有多余的app干扰，功能简洁明确
云空间还可以上传自己的学习资料并批改收录错题。
希望后续可以增加更多一点的资源，选择就更多了。
强烈推荐哦
收到快递就登入机子，墨水屏看一会儿就能适应，操作界面清晰，孩子上手很快，能够持续使用。
孩子一直都在网课，本本很适合现阶段孩子的网课补充，小学阶段基本够用了，继续挖掘本本的潜能。
收到货，崽很开心，可以很好减轻大人工作量， 少操点心了。可以多点休息时间。哈哈 真好！希望崽能通过练习本学习进步。
笔尖书写流畅；墨水屏大小合适，非常护眼；题目紧跟教材，智能迅速批改并归纳错题本，家长省心。家有俩娃，两个账户登录，初中小学海量题库，省了不少教辅资料的费用。非常感谢猿辅导出品的这款智能练习本，自从买回来，孩子电脑玩的少了，主动用来练习，强烈推荐给家长们！
物流速度超级快，对应教材很全，墨水屏很护眼，孩子已经开始验证自己的水平了，期待带来成绩的提高
练习本的功能很强大，题库很全，操作也方便，墨水屏护眼也不用担心小孩做题影响视力。
真不错的练习本，和猿辅导账户能绑定，用起来非常方便，墨水屏看着也很舒服，价格小贵，可以一直用到高中，也是值得了&hellip;&hellip;
无论材质还是做工都超出了预期，超值，给孩弟弟写的非常好。功能齐全，后续还会通过更新提升功能和美观
护眼效果：确实很护眼
响应速度：反应灵敏没有卡顿
其他特色：孩子很喜欢，每天都自觉练习！家长也不用担心孩子会玩学习以外的其他内容了，比手机、平板好用多了。
东西收到了，第一映像很不错，做工精致，稍微试了一下功能，很好，希望后续深入使用有更多惊喜。
练习本非常不错，这个产品形态市面上没有竟品，看中的是类纸的书写方式以及护眼和环保，孩子也很喜欢。
东西收到了、和小伙伴一起买的、大家可以相互监督、孩子很喜欢、小朋友可以自己操作、语数英都有、联网之后就有配套的练习、每天都可以做一些练习、不错的.
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，屏幕看着很舒服，不反光不刺眼，也没有多余的app干扰孩子学习。孩子拿到很喜欢，立刻开始做练习，以后再也不用买成堆的纸质资料了
当天下单就到货了，物流很给力，打开孩子就很感兴趣，学着擦除的方法，力度适中，功能强大。
水墨字，看着很舒服，主要是习题联系，针对性的对每课重点进行强化，如果能增加每课讲解就更好了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！，说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。，亲爱的，晚安啦！祝大家好梦！梦想成真！哈哈哈开心，开心！!
本来是抱着了解的想法，看一看这款电子练习册到底有多牛。拿到手后，仔仔细细的研究了一番，发现真的涵盖了从小学到高中各主科的书本知识和全国各地的期中，期末试卷，电子练习册还设置了做题时间表，做完就可以给孩子批改出试卷，真心解放了家长。同时，还可以搭配小袁小程序 下载各种PDF格式的试卷，文件给娃做拓展，还节省了打印资料环节，值得推荐。
水墨屏对小朋友视力友好。与学校课程同步，小朋友不抗拒，使用也很方便，还能提供课外阅读。
特地用了一阵子再来评价，个人觉得很好用，以前每天都要打印卷子，现在不需要了，还有错题收集功能可以随时练，巩固薄弱环节
一直相信猿辅导，看见有学习本当然必须入手，物流很快，昨天下单今天就收到了，孩子更是喜欢的不得了，也许我们做家长的就只能做到这样了吧，希望通过学习本养成好的学习习惯，及时的查漏补缺。
孩子用了绝对非常棒，爱不释手。真的好用，还能画画，还能练习。英语，数学，语文都有。
看头条的时候无意间发现这款练习册，当时就感觉非常靠谱。因为平时我会给孩子用小猿口算，就可以看出来一家企业是切实在踏踏实实做事情的，好用，免费。所以看到出了这个练习册立刻下手，果然没辜负我的期望。对孩子非常有吸引力，解放爸妈。
水墨屏很好，保护孩子的视力，配套教材有同步练习，语文听写，英语听力都很不错。孩子很喜欢，之前上猿辅导的课，挺喜欢小猿的
孩子上一年级了，一直在跟着小猿学习，偶然看到这个小猿学习本，趁着双十一活动下单，孩子收到后爱不释手，还有很多配套练习，棒棒哒！
宝贝非常喜欢，书写流畅，以后不用辅导孩子作业了
收到电子本后孩子们非常开心，屏幕就像真纸一样，不会影响孩子们的视力，本中的题目也非常的多，省下了买练习册的费用，有错题还可以自动批改，笔尖写起来顺滑流畅，孩子们很喜欢！
小孩很喜欢 每天下课回家 用来检验学习成果 并可以利用碎片化时间来学习，提高效率 不错的选择
太好用了，晚上回来，周末再也不需要我给他安排学习内容了，也不需要我给他检查对错了，后悔买晚了
不错不错不错，孩子很喜欢，沉浸式学习就此开始。
强力推荐啊，居然还有视频讲解知识点，错题还有举一反三练习，真是学习利器！！！
非常好 使用简单方便 保护眼睛 专项练习 单元测试都很方便 真的很棒
很好，孩子很感兴趣。更好的是，可以把手机上的资料方便的导进去让孩子练习，省去打印的烦恼。
这款小猿智能练习本科技感非常的强大。当从此不再买那么多的练习，走到哪里只需一个&ldquo;练习本&rdquo;全部搞定。孩子喜欢家长更喜欢。推荐家长给孩子购买?
从一年级到高三全部教才都有，要是能有浙江的科学课目练习就更好了，自动收入错题本，非常好
本本非常好，不伤眼睛。它的收集错题，并且按照错题类型重新出题巩固，这个功能是我最看中的，错题难题都功克了，学霸还会离得远吗？?
宣传与实物不符，虚假宣传！
很好的练习册，孩子很喜欢，可以练习画画，还可以做课后的练习，省的打印了，希望后续可以多更新练习题和试卷！值得购买！
收到宝贝孩子就迫不及待的打开了，主动做了三科题目测试，成绩还不错。对于喜爱电子产品的孩子确实是个好东西。用后评价是内容比较全面，目前学习的主要课程也都涵盖，墨水屏很好减少对眼睛的刺激，其他试卷导入功能还没有试，希望后续针对课程或者教材改版能够有很好的反应速度。目前来看买的比较成功。我们孩子现在刚上初中，但愿可以用到高中毕业！
早上买晚上就到了，晚上很自觉的的就做试卷了，自动收录错题，很简单
续航能力：待机时间很长
护眼效果：很赞，亮度视觉感很舒服，可以设置和纸张一样的颜色
其他特色：其他特色：孩子一直在猿辅导上课，看到出了小猿智能练习本果断买了，真的特别好 同步学校教材，很多扩展题型有针对性的做题，各科每天十道题孩子也不觉得累，自己就主动做了，比让她做一张张卷子强的多，有了这练习本，真的不用，再发愁给孩子买什么样的卷子做了，值得推荐
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?，小猿的大小非常不错，教材很多，可以到高中，一点也不伤眼睛真心不错，还可以画画
小孩子非常喜欢，智能改卷省了父母很多时间，特别是增加了思维课，和学生必读书，这个很不错。
从口罩开始，两个孩子就开始了网课，也是那个时候接触到了猿辅导，现在又出了这个笔记本很符合现在的环境，墨水屏不伤眼镜，每天还能跟着老师的讲课专项练习，而且超省电！推荐推荐！还有家中两个孩子的可以换账号登陆使用，错题本自己总结
小猿智能练习本暑期为孩子安排起来，里面功能很多，老人带孩子使用省心很多。看了介绍比较满意英语跟读和听写功能，孩子自己就能独立完成，课后练习也同步，家长也很省心。
物流很快，昨天下单今天就到了。收到宝贝马上做了ロ算，试卷，专项练习，积极性一下子就提高了，题目挺多的，希望做试卷的可以达到自动批改，其他暂时还不怎么使用，使用后会追加评论。
护眼练习本 孩子很喜欢 每天坚持课后复习 休息时做一做数独 使用率很高 不错
跟课本同步，对孩子帮助很大，对孩子学习提高兴趣帮助更大，老大用完老二接着用，希望继续升级新功能！
这个真的太好用了，孩子用起来很方便，问题自己就解决了，包装很好，宝贝做工比较精细，商家特别好，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购
确实很方便，和小朋友的教材同步，方便小朋友及时消化当天的学习，同时墨水屏能有效保护小朋友的视力，类纸膜书写又有纸的质感，感觉很不错，值得推荐！
收到小猿迫不及待的折开了，手感不错，薄薄的，开机很快，点开后有使用教学，儿子马上跟着操作就会了。期待学习的提升！
货收到了，
护眼效果：非常不错，和真实的纸质图书差不多，
响应速度：非常快，很流畅。
续航能力：耗电两也很低，避免来回充电。
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
不错不错，很好用，很实用，推荐，可以自动批改，省了时间
功能十分强大，全面，而且还可以升级，强烈推荐，课程涵盖了小初高。很全面
产品不错！正常疫情孩子停了了！在家学习与教材同步！
护眼效果：墨水屏不错
续航能力：很好
响应速度：墨水屏都这样
屏幕尺寸：够大
种草许久今天终于给孩子买啦，以后再也不用买练习册啦.小猿就全搞定啦.附赠的皮套完美匹配
特别好，出门不需要带一堆书本练习册了，还保护眼睛，写起来跟在纸上很相似了
非常好的一款产品，小孩很喜欢，爱不释手，关键是不伤眼，不但可以用来做课后练习，还可用来画画，解放家长的时间。
最喜欢的功能是有举一反三错题整理，解放了老母亲，再也不用反复找题目给孩子了。错的题目还有详细讲解，也不怕自己讲的不好孩子方法不对了。另外默写功能很强大。
宝爸非常满意，操作非常简单，方便实用，也适合大人学习提升英语，很愉快的一次购物！
货收到用了快两个月了，来写一下评论。
最大的亮点是书写的质感，和在纸上写的质感，相似度在90%以上，再加上类纸屏模仿书本的质感，真的和用实体书无益。
再就是内置大量题库，我觉得以后都不用买任何练习题类型的纸质书了。
总得来说，值得推荐???
好用，孩子很喜欢。反应快，不卡顿。小学初中高中都有，练**多了，孩子成绩也就上来了。
练习本收到，物流很快，孩子很喜欢。一点儿不刺眼，非常柔和。同步教材习题对孩子很有帮助。推荐！
非常棒！孩子很喜欢 拿回来就迫不及待的学习上了 
还有错题功能 很适合我们比较马虎的娃
太棒了，非常满意，满足了我错题整理的需要，学习利器，给力！
自从有了小猿智能练习本，给孩子检查作业省力不少，遇到难的题目，还有视频讲解，真心不错，孩子还可以在上面做题，听写，真的很省妈，赞一个
朋友推荐的，第二天就到手了，马上让孩子试了试，娃说非常好用，很有帮助，希望能坚持，把基础提高上去！
好用，孩子目前看很新鲜很喜欢，会主动去做题，希望可以带动学习兴趣
好评，内容丰富，电子书一样的屏幕不坏眼睛，书写感觉也很棒，推荐～
到手质感特别好，替孩子试了试，根据学校课本练习，真的不错。解放父母了。
屏幕尺寸：刚刚好
响应速度：很快
续航能力：能续航很长时间
护眼效果：非常好
其他特色：操作简单，题型众多，最主要的是不伤眼睛，让孩子自己在家也可以找到学习的乐趣，棒
很不错，小朋友可以用来听写单词，每课一练，还可以练习口语。带出去也很方便。
特别棒，专项训练设计的题目更棒！孩子非常喜欢，信任猿辅导?
小朋友每天都会主动刷题，练习，订正整理到错题本里，还可以赚猿力点，换书看，很适合孩子，赞
东西收到马上开始用了，孩子非常喜欢，明天要考试数学，今晚刚好可以突击训练下，特别棒，让孩子暑假有事了干了
相当棒的练习本，显示非常清晰，孩子也非常喜欢，主要是墨水屏不伤眼。
上午买的，下午就到了，孩子很喜欢，青岛这边的版本都有，希望对孩子有帮助！！
孩子很喜欢用，可以听写，太方便啦。关键是自动整理了错题本，重点问题重点解决。画画和数独也很好玩。
使用非常方便，再不用一沓一沓的买试卷，而且孩子很有兴趣，使用时觉得很好玩儿。期待使用效果?
看闺蜜家孩子在用，儿子挺喜欢的，买回来真心不错，方便好用，在上面做题学习都不错，孩子我很乐意学，满意。
确实很好用，听写，标记，错题本，都很实用，解放父母，孩子也爱用
发货速度很快，练习本功能很强大，孩子迫不及待的打开练习了，很方便上手，再也不用买各种练习册，费时间改题了！
很不错，孩子很喜欢，都主动要求做练习，上海地区的语数英三个版本都有。书写笔用起来也挺流畅的
响应速度：反应很快
其他特色：小朋友很喜欢，也能减轻家长负担，很好。
孩子很喜欢，功能很强大，孩子说怎么没早点买
个人觉得非常实用，培养孩子学习习惯用，还是很有效果的！
练习本很不错，护眼功能非常好，以后小孩有人教，有人练习听写，再也没借口哈哈开心  还有书籍故事
资源还不错，试了下主要功能，特别是错题功能很实用，终于不用自己一点一点抄写，费时间了。
太方便了，一直苦于课后练习资源，这样就全部解决了，紧跟所学内容，而且可随时随地练习，感谢科技强大，尤其数学还有视频讲解，真的是解放家长。
孩子马上要上一年级了，给她买了这个智能练习本，墨水屏不伤眼，内容也很丰富！
心心念念的小猿口算终于到了，开箱感觉质感不错，手写笔的使用感也很逼真，而且里面的练习同步年级学科。之前一直都是在IPAD上使用，担心会影响视力，这回可以放心给孩子练习啦！
孩子拿到后爱不释手，护眼，手感很好，非常是个孩子自己学习用。
练习本很不错，确实可以保护孩子的眼睛，题库的内容都是根据教材来的。很不错的购物体验。孩子比较喜欢。
收到了，已经使用，非常方便，老师不管，只能靠家长靠孩子自己了，省时省力，赞
练习本内容很全，习题练习很丰富，孩子用着挺喜欢的也不抗拒，每天坚持练习，相信有所进步
有时候老人帮带孩子，能辅导的有限，发现小猿在这种时刻特别适合，学习，规划的都很好
宝贝到手后，娃非常喜欢，不仅帮助日常学习，还有绘画功能，操作简单，上手效果非常好?
给孩子买的，有针对性的练习，特别方便，屏幕和纸张一样！
试用了一段时间了，非常不错，比纸质练习方便的多，孩子也喜欢练 不抵触，题的难度也适中。不错
看了很久，终于今天碰上活动下单了。收到后迫不及待的试了一下。很不错。
京东物流没的说，机器试了试，很流畅，内容也比较丰富，还没来得及开始练习，希望孩子能喜欢。
收货很快，用了一下总体还算满意。反应速度也可以。墨水屏保护眼睛。课程较多。孩子比较满意。
很好用的一款电子产品，孩子很喜欢用来学习，还可以画画，随身携带很方便。
护眼效果：屏幕对眼睛的保护挺好
错题直接归类到错题本，非常方便
确实不错，做错的题还能单独列出来，方便检查，还有讲解，体验非常好
很好用哦，有了小猿智能练习册连打印机都省了。老师发的作业直接上传到练习册不要太简便哦。小朋友做作业积极性都高了。很好用
孩子很喜欢，拿到手就迫不及待使用，各种功能正在摸索中，非常实用。
娃宅家学习的好帮手，包含了一年级到初高中的所有科目，题库丰富，可以自己判卷，省时省力！关键是不伤眼睛，非常满意
不错，功能强大，价格也还算实惠，有各种解题，保护眼睛，很实用！
宝贝收到了，包装完好，这个智能本真的特别实用，可以省去买练习册的费用，还可以批改题，还有讲解，真是宝贝和妈妈之间的好桥梁！
很喜欢，孩子每天都要用它听写。还可以拓展做题。有很多内置题。
很好用，错题方面的再完善点就好了，可以自己添加错题。目前不能自己添加错题。
发货速度快，物流给力，东西很好，活动寄吃的非常划算，还有赠品，非常好。练习本也非常好用，到货就开始使用了，比ipad好，不废眼睛，还能学习，特别棒，没买错。
娃很喜欢，5天了，天天抱着学习，口算，看拼音写词语，单元复习，专项练习，老母亲感觉省心了不少呀！
非常好用，孩子爱不释手，需要的内容也全部都有！真的是太方便了！
物流很给力，昨晚买的，今天早上就收到了；孩子很喜欢这个学习用品，为了孩子的学习值得拥有。
孩子很喜欢，练习还是比较主动，希望长期坚持，也希望平台多多更新。好评
到货神速，迫不及待的给孩子试了，同步教材，还有其他许多功能，各方面练习都很全，孩子也很喜欢
体验不错，小朋友使用很方便，定期可以更新题库，而且云文件又能共享手机里的文件！
确实很好 省了家长很多时间 能更精准的把握孩子掌握知识的情况 后期教材和部分内容再更新全点就完美了
孩子很喜欢，正在练习用。
数学的题目练习完可以加入错题本，不错。
今晚收到货，就拆开使用了，功能强大，很方便，也很护眼，太棒了！
开始发现这款小猿智能练习本的时候就感叹科技的强大。当买回来拆开使用的时候，哇！真是太方便了，从此不再买那么多的练习，走到哪里只需一个&ldquo;练习本&rdquo;全部搞定。孩子喜欢家长更喜欢。推荐好东西?
发货非常快，当天就收到了！内容很好，题目难度适中，小朋友很喜欢，作为课堂作业的有益补充，赞一个！
很棒的一款产品，十分实用，省了很多教辅材料费也更环保了，暑假在家不会再闲着了
很好，孩子很喜欢，特别适合小学阶段，基本上所有版本的教材都覆盖了。
护眼效果：像kindle一样保护小朋友的眼睛
屏幕尺寸：很不错，和练习本一样大
可以帮助妈妈省省心啦
练习本虽然不便宜，但还是物有所值！墨水屏不伤眼睛，题库跟着教材，很给力。小朋友也很喜欢，督促小朋友每天打卡，坚持下去相信一定会有成果的。
孩子很喜欢，墨水屏不伤眼，再也不用发愁买什么样的练习题了，错题功能很好，帮孩子养成好习惯
屏幕尺寸：对于刷题做试卷，大屏很友好，有做纸质的感觉
响应速度：因为考虑孩子的使用感受，买s1反应要好得多
续航能力：深度使用三个小时，掉电15左右
护眼效果：水墨屏
其他特色：最好的使用功能可以导试卷进去，省了很多事，可自动批改，错题可举一反三
孩子拿到手后特别特别喜欢，简直是爱不释手。大大提高了自主学习的兴趣与能力，家长还不用担心使用时间长了会对眼睛有伤害，物超所值！
屏幕看着很舒服，并且手写感受很好。教材还没有进行体验。后续在评价。客服回答很及时。非常满意
非常好用，非常喜欢，非常好看，赠品非常好呢
续航能力：还可以
之前就一直看到广告，正好618活动买了一个，很有质感，屏幕看的也很舒服，不用担心宝宝看太久对眼睛不好，功能满齐全的，希望宝宝能爱上学习吧～
收到货小朋友迫不及待试了下，内容很全，分类明确，孩子很喜欢
做题目很方便，有错题整理方便很多
还有各个地区的试卷可以练习参考
小本很不错，内容包含全面，可以省下大量纸质资料，孩子也很喜欢，五星好评！
超出我的想象，非常好。很适合小孩使用，题型很齐全，更新很快。
拿到手很惊喜 粗略看了下 有好多题目跟试卷 现在升级中 等儿子回来给他个大惊喜
汉字批改时太离谱了，错的很远也给判?
终于买了这个机，市面上好多学习机，对比了好久，没让我失望，里面习题挺多的，非常实用
孩子很喜欢，可以读题，5岁小朋友很好上手，日常练习一下。
昨天晚上下的单，今天就收到了，拿到就用上了，真心不错，能自动批改，还有举一反三练习，太棒了！
很棒，可以保护眼镜不受伤害，孩子可以随时练题，学习，还不用打印太方便了，送的地球仪孩子也很喜欢，
孩子做了几节的题目，非常喜欢，也不伤眼，很赞满意的购物
买给孩子的，东西真不错，自动批改功能很好，没事就可以拿出来刷下题，不费纸
小朋友很喜欢，一上手就不舍得放下了，看了一下，功能还是很强大的
孩子很满意，我就认为值了。希望越来好吧。售后不错，笔被磁化了，马上解决了问题。
颜值高，孩子很喜欢，已经用上了，质量也很好，有需要还会再来。
非常不错的练习本，孩子很喜欢高科技的产品，收到就做了练习。很棒
非常好的设备，到手后孩子爱不释手，学习兴趣大大激发，第一天就用费了一个笔头&hellip;可以按照孩子的学习阶段选择对应的教材，同步学习和练习，非常省心，在数学学习的边框位置，还准备了稿纸，非常贴心，赠品的箱子和类纸膜也很棒，非常用心。
相当不错的一款学习用品哦，省去了很多时间不说，对环境保护也起了不少的作用！
很不错，很轻薄，但是拿在手里挺有质感的，笔的触感也不错，响应很快，题目和课堂上比较贴合，希望可以经常多多更新题库，错题本功能很实用
屏幕尺寸：很合适
响应速度：快
续航能力：不错
护眼效果：挺舒服
今天刚到的，试用了一下感觉不错，反应灵敏，速度也快，送的保护膜质量也很好，后期看使用效果
非常好用，和教材同步，小孩子学习主动性积极性都提高了。关键是墨水屏不伤眼，错题有记录有分析。
物流很给力，客服很有耐心。孩子收到后很喜欢，也积极的参与刷题了。
看小同学用，觉得挺好，就给孩子订了一台，发货速度很快，收到货啦，使用了一下，孩子很喜欢，可以自由挑课。还赠送了类纸膜，初次贴膜，技术差了一点。
屏幕尺寸：适合的大小
响应速度：正常
续航能力：可以
护眼效果：非常好
不后悔购买，希望继续不断的更新，特别是小学英语教材，没有外研社版本的
产品使用了几天，非常好，保护眼睛，不伤眼，孩子非常喜欢
屏幕尺寸：我觉得刚好
响应速度：速度不错
续航能力：续航能力久
护眼效果：看起来不吃力，不伤眼
刚到货孩子就迫不及待的试了下，非常实用，知识点，试卷，听写都可以练习，不用再去买各种练习，我喜欢那个错题本，以前都是我在帮孩子整理，现在我可以解放啦，真的帮家长省不少事！
护眼效果：屏幕看着不会让眼睛累，一点都不刺激
真心很不错的一款产品，没有网络游戏的干扰，很方便使用，主要不用再买课外书了
屏幕尺寸：书本大小正合适
护眼效果：水墨效果，不伤眼睛
响应速度：落笔既有，
续航能力：新机，持续使用效果不错
其他特色：专项训练和寒暑假计划很好，被动规划孩子的每一天
收到货用了几天了，非常满意，孩子也愿意用，待机时间也长。不错，值得推荐。
物流很快，第二天就到了，收到后很有质感。孩子已迫不及待开始使用了。屏幕一点也不伤眼镜，真好！
很好的产品，考试前集中突击练习，还有寒假大作战，果真是可以解放家长，小朋友们也非常喜欢，赞赞赞
很好 孩子很喜欢 能用到高中 内容都是免费更新的 坚持打卡
宝宝很喜欢！产品护眼，省纸环保，题库丰富，携带方便，走哪学哪，一言不合就刷题！
水墨屏非常清晰，又不伤眼，拿回来孩子爱不释手，希望以后资源多多更新
很好 设置的关卡很有趣 还可以批改作业 孩子边玩边学习 自觉很多
小朋友很喜欢，墨水屏护眼，更适合小学生。希望题库和阅读书能多多更新
东西收到了，娃儿很是喜欢，不知效果会如何，静待使用后。。。
小猿收到了，家里小朋友就迫不及待的打开，把每天在学校学的课程，回来再做题巩固下，假如不会的，做完还可以让你再考虑下，实在做不来，就可以查看讲解，非常实用。对于家里大人来讲，很省事！
专门试了几天来评价，孩子很喜欢，已经连用一周每天同步课堂进度，的确是越早用越受益！
东西发货很快.机器很轻，小朋友上手很快，刷题很顺畅，书写挺舒服。
学习本有背光照明的功能，可以调节光线，能保护孩子视力～孩子很喜欢
刚给孩子买的，体验中，感觉还不错
护眼效果：一点刺眼，很清楚
屏幕尺寸：10.3英寸尺寸大小合适，手感舒适
响应速度：机子运行速度给力，一点儿也不拖踏
续航能力：充满电也不费时间，而且掉电速度也很慢，感觉电池很耐用
护眼效果：高科技护眼墨水屏，家长不用担心孩子长时间使用对视力不好的问题。
预习三年级内容 同步练习 批改加错题
本整理 语文生字词默写听写
小朋友一边做这个教辅 一边说真是太
爽了 太有意思了 （头一次做教辅做的
这么开心）
做完批出来两道错题 订正好 收录错题
本还有错题的同类型题举一反三 正好
很适合我家小朋友这个老是在同一类
错
京东发货速度依旧很快，打开之后直接提示操作方法，设置了孩子的年级以及教材，笔的操作方式很简单
真的很好用，很轻，很大，很好用，很好用，写字很舒服，教材全都有
