用了几天专门过来评价的，有道平板用着真的不错，每日都汇报给家长孩子前一天的学习情况，分析学习薄弱点。真的解放是家长的好平板，屏幕非常护眼。
屏幕效果：看着非常舒服。
教学内容：教学内容丰富，针对各个年龄段的孩子。
护眼效果：非常好，护眼，眼镜没有不舒服。
屏幕效果：全屏覆盖触摸手感非常不错。
教学内容：课程新颖，多元化，综合化孩子特别喜欢。
护眼效果：防蓝光设计
服务体验：很好！
其他特色：小故事，动画片都有！
可以用来预习课本上的知识，英语跟读也还不错。主要是方便监管，不能下游戏，家长不在家也可以手机操作限制使用。
孩子八年级用这个Ai精准学测试   有解析讲题，我觉得很实用。作为家长会解答但是不会讲题   结决了我的困扰。  图书很多，不用买纸质书了，有护眼功能。非常推荐，在京东线下体验店买的，店里导购讲解详细，还送了赠品。推荐购买！
推荐 首先外观看着很舒服 护眼功能非常好.配套的支架也很人性化很好用舒适度高 上网课各种学习都能满足 软件家长控制功能很好 家长可以控制安装那些软件 英语方面就太赞了 对比之下有道这款学习机非常不出 我是体验了几天才评价的 真的推荐
比较了一下，最终还是选择了有道，品牌值得信耐
客服耐心切专业，服务到位，今晚回去就可以让孩子用起来了，她一定会很开心?
小孩小学一年级，打算入手一款学习机。看了好多品牌，综合对比下来觉得这款性价比很高，价格适中，收到货挺惊喜的，里面内容丰富，有AI精准学，中英文精品阅读，家长可以管控，还可以远程辅导作业，这是我最看中的，还有好多教学内容特别好。总体来说非常不错。
特意用了一段时间后才来评价，有道不愧是大品牌，里面内容丰富，儿子是小学三年级，买给他学习英语的。之前对比了好多家，而且也去实体店看过问过，最终选择了这家，果然没让我失望，用着不卡，儿子用着很方便。后期还会追评的&hellip;&hellip;
屏幕辨析率很高，很清晰，护眼光源，客服也很耐心，有问必答，介绍朋友一起也买了一台！里面学习的内容应有尽有，还可以设置家长管理模式。小朋友玩了什么软件用了多少时间都可以看到！
屏幕效果：屏幕特别清晰，
护眼效果：防蓝光不刺眼
教学内容：内容非常丰富，还有各种高中小学教材内容，对比之后还是选入了有道学习机！
客服服务特别好，特别有耐心的帮解决各种问题！
特地使用了一段时间再评价，操作简单
远程可以控制学习机，下载也要经过家长同意
这个设计让家长放心，让孩子爱上学习！
学习机内课程与课本内容同步，预习过后还有练习，非常贴心！！
特意用了差不多一个月才来评价的。新款比y10反应快，操作也很顺畅。资源一如既往的好，还可以上网课、查资料，非常实用。孩子不能自己下载app，得家长同意，这点很好。现在家里一个Y10，外婆家一个X10，足够用了。
非常不错的一款学习机，观望了很长时间了，最后还是选择了有道，跟课本同步的，孩子可以回到家再复习一下今天讲的课程，还可以提前预习明天得课程，而且家长管控太好了，不用担心孩子学习情况我，会推送过来，，在这里非常感谢客服，服务超级棒，不懂得操作讲解的很清楚。
非常不错，给我侄女买的，初一用，可以用到高中，里面有学情分析，针对性辅导，还可以用app远程布置作业，科技的力量太强了！
客服也很专业，买之前问了很多问题都耐心解答了！
为我家四年级小侄子买的学习工具，告别手机，告别电脑，真正的学习小助手，学起来家长比较放心，不会偷偷玩游戏了，有家长设置功能，放心孩子自助学习。
屏幕效果：很清晰，而且配色感觉比较护眼
教学内容：是全面的，连道法都有
护眼效果：护眼
服务体验：孩子正好停课在家，用这个上上课，减少下心慌的感觉
其他特色：有好多App都可以下，但是需要监护人的同意，方便监管些。
非常满意的一次购物，这个学习机太棒了，内容很丰富 ，可以学到高中，超级实用，随时更新教材，学习视频丰富，适合课前预习，课后复习可以做，还有作业小助手非常方便，可以解放家长了，最喜欢的还有中英文电子书，绘本音频，太棒了孩子太喜欢了
看学习机也有一段时间了，一直下不了决心买，总觉得可有可无。可是在看到有道X10的当天晚上，立刻就下单了。除了其它品牌学习机也有的各年级同步教材外，X10最吸引我的是它海量的中英文阅读资源，这是其它品牌学习机没有的。使用过程中，发现越来越多的惊喜，比如AI精准学，题目少而精；作业小助手，帮我节省很多检查孩子数学作业的时间，孩子做完自己就会拍照检查了。还有拍照也清晰，色彩艳丽，很不错?
屏幕效果：很好，防蓝光效果不错，反正看着不怎么累眼睛。
教学内容：嗯，小学，初中，高中的课本都有，主要是这个中英文图书馆很不错，孩子不用去再买什么绘本，课外书了！
服务体验：客服态度很好，很耐心，点赞??
其他特色：送的赠品也不错啊！
沪教版的数学跟英语测试部分什么都没有，学了不能测试，希望系统尽快更新沪教版测试，其他都还可以。
因为是家里人推荐的产品，马上下单就买了。今天试了一下感觉不错，孩子可以提前预习，和教科书一模一样，还可以点读英语，非常方便。
孩子很喜欢，中文图书馆跟分级英语内容丰富全面，家长控制功能很好，用了一段时间才来评价的，值得推荐的一款学习机。花花客服很热情，能及时的回复需要咨询的问题。
收到之后孩子特别喜欢，尤其是AI学，孩子哪里掌握的不行，做完几道题就可以看出来了，而且反复给你出题，举一反三，这个功能特别好，语文阅读类的也特别丰富，每节课都有讲解，不错，对孩子有帮助，平板运行很流畅，屏幕大小也适合，挺不错的
犹豫了很久，对比了很多，最终选择了这款，也是出于对有道内容的信任，AI精准学可以直击辅导中的痛点，自带内容丰富没有二次收费，小朋友特别喜欢，选对了
屏幕是高清屏，确实很清楚。学科教材覆盖的不错，需要的都有了。有道擅长的英语图书馆是个特色功能。希望有道继续努力，更新系统，不断丰富教材同步学练等关键功能。
每天复习非常方便，课本也都有，还有课外阅读和奥数，非常贴合一个小学家长的需要。很满意。建议可以添加不同账户，来满足二宝家庭的需求。
真的很好用，数学可以自动识别对错，古诗有解释，课文每一课都可以重新听讲，比自己教效果好很多，还有大量免费图册，还能用来画画，翻译，功能没得说非常丰富。
全科学习预习很方便，孩子自己就会操作，错题本整理6，出差也能能打视频给孩子讲题了，精准学习更666 书库非常棒，再也不用愁着每个年级买书了，每个年级都有书库适合非常棒，英语学习升级了，能跟读练习。
京东自营值得信赖，东西很好，屏幕很清晰，附带的支架很好用，里面的有道图书馆很不错，可以省下很多买书钱了。学习功能也很丰富，希望孩子能好好利用它。
屏幕效果：非常好
教学内容：非常丰富
护眼效果：很护眼，不怕小孩近视
其他特色：还能学英语客服态度也非常好！
学习机收到了，宝贝很喜欢，这款学习机内容很丰富有趣，大闺女英语很差劲张不开嘴，跟着学习机学习进步很大，读的很好了，语文，数学的知识也都跟学，挺不错的，而且这款学习机护眼模式很好，还可以上老师开的直播课，值得购买
网上对比了多家的产品 最后还是选择了有道的 用下来的确没让我失望 课程丰富 效果不错 孩子也很喜欢 还有赠品 可以说性价比超高 会推荐给身边的人
无意间看到这个学习机，当机立断就买下来了，常年不在孩子身边，这款学习机上不可以下载游戏，孩子可以好好学习，再也不用为孩子的学习发愁了，产品非常好，值得推荐！
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意。比较了一下，其他的学习机也有家长监控之类的功能。有道做得最好的还是有道精品英语这一块儿。初中生也很适合。
很愉快的一次京东平台自营店的购物，京东物流就是贼快，有道平板电脑很好，比较适合孩子使用，拍照不是很清晰，电池基本能用10个小时左右，系统反应速度也可以，新机器基本不卡，推荐有需要的家长给学生购买
疫情下合适给孩子上网课，护眼模式很棒，家长实时监控不用担心小孩玩游戏。有了这个学习机可以少买好多书。
内容很强大，知识面也很详细。主要是没有互联网上乱七八糟的东西。对孩子上网课很友好，很放心。家长还是实时监控。
郁闷，网课是竖屏，字看都看不到，小孩都不愿意用这个上网课
非常好，赶上了活动。送给孩子的新年礼物。教材很全。英语还有闽教版的。可以同步学？再也不用担心孩子不会读了。里面还有很多课外读物，不用花钱买书了。虽然有不进步就退款活动，但是希望孩子成绩能够进步不用退款。
特别好用，尤其是里面的课本教学，对孩子的学习来说真的很好用。而且让家长省了很多心，最好的是里面的数学，有针对性提升以及练习还有举一反三的功能！还有那个有道图书里面有很多图书资源，超级好看又有趣！安然客服服务态度也超级好！非常满意
用的非常不错，里面的内容很多，儿子很喜欢，吃饭听里面的故事，上厕所也挺听，买的挺值的，京东自营产品质量不错，非常喜欢，会推荐给朋友的。
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
正好赶上娃放假上网课用，屏幕大小合适，画质清晰度也很好，安装软件需要家长确认，里边也有各科课程视频可以看，非常好用
买了两台，一台送人一台孩子用，不得不说真的很好，护眼屏且屏幕大小适中，学习内容也丰富多彩，值得购买.
学习机收到了，我是用了十多天啦，才来评价的，质量怎么很好，宝贝天天拿来学英语，有了学习机，我就不会头疼怎么教小孩啦。
质量非常好，与卖家描述得完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，速度很快，很满意的一次购物。
对比了几款学习机，有道这款性价比最高，收到货使用一下很满意，赠送的支架也不错，从小学到高中，学习功能很丰富，咨询客服态度也很好，客服不错。
学习机平板电脑已收到用了几天过来评价，产品和商家描述的一模一样，很方便，很快捷的搜到孩子想要搜寻的内容，最近疫情反复有个学习机在家里辅导孩子的学习让我很放心！这款产品值得推荐！
帮朋友给孩子买的发货和送货速度非常快到手之后小朋友就开始用学习机学习了而且里面课程很齐全能用很久而且还有家长模式挺好的点赞哈哈
学习机功能很多，有各科的测试，有中文图书馆，有英语测评，冲着有道英语才买的，总之性价比不错！ai精准学只有数学一科有点小遗憾。期待将来版本升级能越来越好。
真正的学习神器，还是有道学习机X10，新品新机新功能，外观时尚，规格尺寸不大不小刚刚好，内容满满英语最强，果然是学习机中的战斗机！推荐购买！
小孩子在家不会写作业，上课的时候老分心，家长又不能时时刻刻都在他身边陪伴辅导，这个不仅可以辅导作业，还能精准扑捉孩子知识薄弱点，精准高效学习，还可以管控游戏，让孩子养成自主学习的习惯。真的很实用！！！
东西不错，对比了好几个品牌，最终选了有道，毕竟是专业的。期待孩子能有所帮助&hellip;&hellip;
学习机内置的资源丰富，涵盖了中小学的课文，可以朗读，小孩可以用学习机预习课文。机子速度还可以，看中可以自己加内存卡增加容量。特别是现在线上上课，这机子有资源、可以AI判别错题、可以自己下载app、家长控制下载的软件，算是比较适合我的要求和价格相对合适。
如果能够配上原装笔就更好了。
物流特别快第二天就到了。孩子挺喜欢的每天晚上听着故事入睡，app里也有很多学习软件，就是配了一支笔没地方放比较容易丢，这个改进一下就更好咯！
质量很好，完全符合卖家的描述，很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，很满意的购物。
不错不错，内容丰富，中文图书馆里可以看书、听书，有很多视频课程，可以自己装洪恩识字、好未来图书、新东方一点一看等学习APP，赠品多，有笔、键盘、耳机、支架、暖手宝。质量很好。
非常不出错的一款学习机 推荐
首先外观看着很舒服  护眼功能非常好.配套的支架也很人性化很好用   舒适度高   上网课各种学习都能满足   软件家长控制功能很好   家长可以控制安装那些软件
英语方面就太赞了  
对比之下有道这款学习机非常不出   我是体验了几天才评价的   真的推荐
孩子很喜欢，不错！送的赠品也很好！物有所值！批改作业，课文解读，试卷功能都不错！是我想要的！还有10万册的中英文图书免费阅读！有道加油！
这个学习机别的先不说，这个不带充电器，要自己配充电器，真奇葩！
非常方便小学鸡，特别这段时间都是网课，课后还可以自己根据情况去复习巩固，娃很喜欢，家长也省心
。
屏幕效果：屏幕效果：挺好，不刺眼 
教学内容：小学到中午都有对应课本
护眼效果：防蓝光
学习机非常方便，内容很详细，小朋友可以自己跟着学习机提前预习课文，妈妈省力多了，课本知识讲解很细，
教学内容：课本知识点分析得很透，很细
服务体验：体验感很好，除了学习不能下载游戏
收到之后孩子特别喜欢，尤其是AI学，孩子哪里掌握的不行，做完几道题就可以看出来了，而且反复给你出题，举一反三，这个功能特别好，语文阅读类的也特别丰富，每节课都有讲解，不错，对孩子有帮助，平板运行很流畅，屏幕大小也适合，挺不错的
使用效果，孩子拆开之后非常喜欢，爱不释手，尤其喜欢里边的英语听力，还有语文作文，对孩子非常有帮助
太好了，之前买的有道的词典笔，后来又发现这款学习机，功能太强大了，语数外都能满足，尤其是现在因为疫情，学校没有开学，同步的，每节课讲的很仔细，解决了家长很大的难题啊。非常值得推荐！！！
居家上课的好帮手，游戏类的直接下载不了，特别好。
可以下载腾讯视频，小管家，微信，已经足够用了。
自带同步课程，可以预习，复习。
屏幕再大一些就完美了！
2K屏，显示效果很好。4路扬声器，声音效果非常好。充电器也有。要是像手机那样出厂带个贴膜就好了，自己网上淘了一个贴上了。课件资源很多，尤其英语的课外阅读很丰富，还有AI精准学，这个价位性价比绝对高！
孩子很喜欢这款学习机，确实很好用，内容很丰富，还有很多资源和功能，挺满意的。有点遗憾是疫情影响，支架和外壳没发货呢，期待来解锁很多功能！
屏幕效果：显示清晰

教学内容：各科教材版本齐全
护眼效果：很好
其他特色：课本知识讲解很清晰，特别是英语和语文的听写，能解放家长很多时间，孩子自己就能听写了
学习机很好，不会的题讲解清晰。内置的教材完整，齐全。孩子通过学习机预习，复习，做题，很方便。值得入手的一款宝贝！
屏幕效果：有护眼功能，长时间使用有点心理安慰
教学内容：涵盖内容很广，教学内容也很完善，该有的基本都有了，特别赞英语，毕竟是专业做英语的
其他特色：都很不错
2k护眼屏，视觉效果好，扬声器，音效好。课件资源丰富，涵盖小学到高中的同步课程，买之前研究了好几款，这款是性价比最高的。
内容很丰富，语数英都可以学到高中，超级实用！而且内容都是今年新版教材，学习视频丰富，适合课前预习，课后复习可以做题。还有作业小助手，非常方便，可以解放家长啦。最喜欢的还有中英文电子书，有绘本，有音频，孩子空闲时可以看看书，放松一下。
平板非常好，不大不小，内存够用，包装精美。
支架虽然发货较晚，功能强大，孩子可以自己检查口算，支架很稳，放置保护得很好，nice。
配套学习资料，可以用到高中，强烈推荐！
学习资料丰富，显示清晰，有护眼模式，中文图书馆内容非常丰富，AI学功能很好，有道精品英语非常好，值得购买
学习功能齐全，使用流畅，同步教程，课目齐全，还有中文图书馆，课外读物非常多，适合孩子课外阅读，也可以下载其他APP使用，孩子上学的首选。
孩子很喜欢。
教学内容：内容丰富，尤其是小学课程。
护眼效果：能随着孩子的坐姿提醒，很智能。
其他特色：家长监管APP很实用。
买给女儿的生日礼物，女儿收到礼物特别开心，马上拿出来研究，对学习也更感兴趣了，每天放学回来，都用学习平板复习下，平台的也很丰富，各种讲解，重点难点，测试内容，都很实用，还用了好多礼物
复习，预习好帮手；有声故事也很不错，睡前小朋友很喜欢听；英语学习也很不错，学龄前和小学生都很合适哦
考察了好长时间对比了好多学习机最终选择了有道，收到货后果然没有让我失望，确实挺好用的屏幕比较大孩子上网课很方便特别是里面的图书馆孩子特别喜欢图书很多，作业批改也很方便
操作方便，里面内容很多，可以同步课程，还可以跟读学习，很有用
学习机我对比了很多家，最后的选择了有道，收到货觉得很超值，功能挺全，网课神器，自带内容小学也够用了，指尖点读的功能也很强大，特别满意！
双十一价格很实惠，还送了赠品，开始纠结买哪款，后来发现内存大真的很重要，果断选择这款。是送儿子十岁生日的礼物，儿子很开心，也很愿意使用。
目前只使用了小学语数英里的功能，和教材同步，还有免费的同步课件可以看，还有很多题的资源，再也不用到网上到处找题了。
学习机下载APP的时候，需要提交申请，家长同意后才可以下载安装，不怕胡乱下载，这点很好。其他功能还需慢慢研究了，非常推荐
这个学习机刚到手，还在探索中，物有所值，值得购买，孩子用了一会赞叹不已
教学内容：丰富
服务体验：很棒
屏幕效果：清晰不刺眼，还有提醒功能
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
朋友妈妈推荐的，目前是性价比最高的一款学习机了。
最看重的一点是家长管控，孩子终于不会乱下载东西。
另外学习资源很多，非常适合中小学点读学习，特别是英语。
这款学习机已经关注很久了，双十一有优惠买到了。总体做工特别棒，屏幕清晰，系统流畅，学习功能强大。值得推荐购买
非常不错的学习机，课本知识和课外知识都很全。屏幕和音质也不错。主要是家子可以监控孩子学习情况和是否允许下载APP。
电子笔灵敏度和音质也很好。学英语不错的选择。
功能强大，屏幕像素清晰，可以很好的帮助孩子复习和预习课程。还可以进行单元测试、期中测试和期末测试。并且可以清晰的给出孩子学习上知识点弱项的地方方便找到孩子的问题。并且在对设备使用功能不清楚的地方可以方便及时的得到产品客服的帮助。非常适合孩子学习使用。
真的是太完美的一台学习机，家里两个孩子，初一和二年级。课程都同步，有对应的练习题，错题自动积累分类，再练习。解放了老母亲，下次再有活动准备再入一台。
学习机很不错，跟课本同步，内容很丰富，还有图书馆，里面的书也很丰富，各种类别都有，小孩很喜欢
好的产品拿在手里面的感觉都不一样，做工非常漂亮，声音非很清晰，开机速度很快，值得购买的一款产品。
孩子用了一段时间，感觉很不错，硬件表现出色，使用体验感受也不错，非常省妈，不用怎么操心孩子学习，孩子学习自觉性也有提高，关键价格还不贵
基本功能都有不是重度辅导够用了，性价比很高。硬件上也不错，双扬声器听着可以。还有有声图书小盆友也很喜欢。
太棒啦！带动小朋友的学习积极性，一拆包就马上学起来了。小朋友真心喜欢，希望在没有家长督促的时间里也可以认真学习！
学习机还是不错的，希望对孩子学习有帮助，黑色很高级，孩子很喜欢！
非常好用，尤其是指尖识单词，做课外英语作业再也不用一直盯着问单词了。语文数学课程也很好用。
孩子很喜欢，读物也很多。很适合孩子吧，不用让我去找读物给她看了，
这款学习机总体来说挺不错的，跟书本同步，孩子也很喜欢用它来学习，非常适合入手的一件宝贝哟！
因为使用有道翻译笔觉得特别好，所以新品一发布就入手了学习机。各项功能还在逐渐摸索中，目前从反应速度以及方便程度来看还是可以的，希望不会失望！
学习机很快就收到了 解了孩子上网课的燃眉之急 每天完成作业后 孩子都能自己用学习机批改了 特别棒！她还会用学习机自主学习 操作起来特别简单 作为小学三年级家长的我着实省心不少 下周就开学了 作为课前预习 课后复习也很不错的 一直很看好有道哦
学习机收到。孩子很喜欢。从小学到初高中全课程，教材同步。希望对孩子有帮助！
物美价廉！很适合给小朋友当学习机！因为家长英语成绩不好！交起来非常不方便！现在有了学习机之后，方便了很多！一份价钱一分回报！
学习机功能强大实用，口算题不用一个一个检查了，送的话筒孩子很喜欢，爱不释手！
好用，没有垃圾软件和广告，没有游戏，值得推荐。手机可以控制下载，好用
屏幕效果：色彩很正不刺眼，看起来不错
教学内容：内容非常丰富，有语文数学英语，各种阅读资料，非常齐全
护眼效果：长时间看不会很疲劳
其他特色：可以指着书本自动翻译，不错，很智能

主要是减轻一下作业辅导的压力，课本预习等，可以满足需求。
学习机孩子非常喜欢，里面的内容很多，特别是各种书籍，家长可以管控时间很好
用了几天来评价，学习机对孩子帮助很大，用起来简单易操作，
教学内容：各科都能辅导到，跟课本同步
学习机不错，里面的内容很多很丰富，要好好研究研究让孩子好好学习掌握。
功能：符合需求，教材和资源结构都整合的比较好，能够解放家长，作业检查等终于可以不用恼火了。配合app能有效管理学生。
系统：速度很快，支持应用广泛
颜值：没得说漂亮得很，整体设计非常流畅
扩展：升级可支持拓展
居家网课很适用，解题思路需要提交家长审核才可以看到，避免了小朋友直接抄答案的现象，
对比了很多，选了很久，最终选了这款学习机。
教学内容：资源很丰富。还有很多课外阅读，省去了买课外书的花销。
护眼效果：孩子上网课比较多，这款护眼效果很好
屏幕效果：屏幕分辨率很高，屏幕够大，孩子用着很方便。
其他特色：配有专用支架，方便实用！家长监管功能很赞，防止孩子过度沉迷手机游戏。
服务体验：客服态度很好，很有耐心
总之很满意的一次购物体验！
内容丰富，点读功能也很不错，可以点读英语，语文，绘本。拍照批改作业也非常方便。
英语互动非常棒，课本不认识的单词和句子都可查，还有和课本一样的点读内容和学校课本保持一致，有动画讲解很优秀，图书馆里面有好多好多书，还有英语绘本，比我平时付费花钱钱买的绘本好，可以听写语文和英语单词，解放我们，非常好的学习内容。
功能强大，同步课本学习，课本指读 ，指尖查词 ai智能都很好用，特别是英语和语文的听写，会花费家长大量时间&hellip;机器都解决了。有道图书馆内图书丰富全面，涵盖全年级必读书本，非常强大实用。绘本库也非常好，年龄段分类明确，再也不用去给他删选合适的绘本了&hellip;总之这个价位相当超值！
教学内容：里面内容很全，很棒
屏幕效果：很清晰
护眼效果：效果很棒
服务体验：客服跟贴心
其他特色：以后可以解放双手了，希望能帮到儿子
屏幕效果：显示清晰
教学内容：教材版本全
护眼效果：开护眼模式不刺眼，还有距离提醒
其他特色：其他特色：英文绘本的学习模式很丰富， AI批改快速 准确，孩子很爱用。用来上网课也没不错
孩子数学不是很好就买来看下，数的精准学还可
屏幕效果：对眼睛还是很友好的
教学内容：内容丰富，目前就数学用的多
护眼效果：感觉很不错，看久了也没有什么不适感
服务体验：希望后续有英语、物理、化学的精准学
功能很强大，有很多匹配的课程，孩子很喜欢，强烈推荐大家购买，入手不亏
护眼效果：孩子只要坐姿不端正就会有提醒
教学内容：可以选择所学习的教材版本，当个预习工具使用，完美
孩子上一年级，有款有道IA学习机真的很不错，上网课，练习，真的帮助孩子学习，学习和平板不同，不能让孩子玩平板学习，真的，用学习机，他根本就不用琢磨玩游戏刷视频的事！还是认清这一点
屏幕效果：很好，防蓝光，屏幕细腻
教学内容：教学内容也比较符合课本，也可以延伸
护眼效果：护眼效果相当好
服务体验：服务体验都不错，
其他特色：Ai指读还不错
物流一还是一如既往的快
非常不错，小孩很喜欢，上手简单方便，里面学习内容紧跟课本。还有视频学习和课堂练习测试，搭配官方支架实现更多有趣功能，能有效防止小孩长时间近距离玩平板。对了，app下载限制非常好，不怕小孩随便下载app了。
设备是对比了好久，最终这款性价比最高，趁着双十一就果断拿下来，孩子很喜欢，现在的大环境，经常要上网课，跟需要有这个设备用来，预习，学习和复习
对比了其他的学习机器人和学习机，这款使用方便，非常棒，大屏幕显示效果清晰，对话反应快速灵敏。教学内容全面，从幼教到小学语数英都有。需要哪种教材可以直接下载，各种辅导学习工具，同步学习视频非常全面。防蓝光的护眼效果也非常棒，亮度自动调节或者距离近都会提醒孩子，有效的保护孩子眼睛。而且家长管理功能非常实用，
双十一刚结束，疫情严重，孩子上网课正好用上，确实比ipad好用，不用在盯着孩子给他屏蔽游戏，自带的英语课连网课钱都省了，送的支架特别好，科技感太强了，跟小电脑一样，惊艳到家属了
价格波动也太多了，同类别里算比较适合我家的！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
北京最近疫情严重，所以赶紧下手一个可以给孩子上网课用。有了这款学习机 确实对孩子帮助不少，家长也很省心&hellip;&hellip;英数语都和课本同步的&hellip;很方便，不用大人教了！关键是下载任何的软件都必须家长同意，这点很好，不用担心孩子乱下载软件，也不用担心孩子偷偷玩游戏&hellip;&hellip;
很不错，学习，娱乐都很好，过滤了网上不好的内容，很适合孩子使用。护眼效果也不错，久看不累眼睛;小学内容希望再丰富一下，不过已经不错了。
双11期间入手的，用了十来天才来评价。屏幕效果比手机好，至于护眼效果如何，重要还是小孩学习姿势和学习时间不宜过长。内容上，有道图书馆的还是很丰富，可看可读。英语的分级阅读内容也不错。
非常棒的购物体验，到货很快，东西很好。学习内容丰富，孩子非常喜欢。
上午下单晚上就收到啦！学习机功能很强大，新机更新后也有了外研版的英语学习，三年级开始可以用很久，幼儿园的妹妹也可以用指尖读句子，但是需要注意离智慧眼的远近。总之，性价比很高！学习动画里的小朋友叫兜兜?跟我儿子一样，哈哈哈！
功能非常实用，不管什么游戏都没有，软件安装必须获得家长的同意才能安装，里面的学习内容也是非常的丰富，英语再也不用发愁了，有道非常专业。
很不错啊 ！性价比很高，小朋友很喜欢学习了，大人也轻松了，物美价廉值得购买值得推荐！
对比了几个品牌的学习机，最后还是决定选择了有道这款，内容很丰富，里面没有二次收费项目，清晰度很高，功能多，小孩也很喜欢，里面有各种外面卖的很贵的图书，大赞！要是内存再大一点就更完美了
给孩子买学习机，这是货比三家，各种找，最后选了有道，确实不错，价格合适，功能强大，AI精准学确实很好，这个功能小度要4000多得才有，我家大的科大要7000才有。实惠实惠。
有道学习电脑真的特别棒，孩子看到了特别开心。每天都要在上面学习很多知识，颜值还很高，上面的APP也特别实用，可以完美的代替了手机。
非常棒，之前一直想有没有这种机器，发现有推广，和想象中的功能完美匹配而且有很多中文书籍可以阅读，本身买了几千本书了，还买了其他的app读书的学英语的，感觉兜兜转转这个最实惠，不用再买会员，孩子很喜欢有人帮她读英文课文了，不用我辅导了，推荐小一点的朋友购买真心推荐，适合1年纪的小朋友早买早享受
平板学习机收到，内容丰富，学习方便护眼效果好，几样商品都不错，现在到外工作，回去试用再追评，快递小哥给力，五星好评！
非常好用，屏幕效果不错，语数英各科内容丰富，孩子特别喜欢，解放了家长，孩子不会了都会求助有道，真心不错。
宝贝非常好，孩子也很喜欢，不需要买会员，孩子学习英语很方便，看了很多款，最后才选择这款，果然没选错，有需要可以入手！
用了一段时间来作评价，我家大宝五年级比较适合，图书馆大部分可以边看边听，很喜欢。小宝2岁左右也喜欢看，可以做英语启蒙。
大品牌，用起来很放心，品质就更不用说了，有质保放心用。主要是儿子非常喜欢，拿到手就迫不及待的打开学习了！非常推荐！
孩子还没有上一年级，学前提前准备，学习机内学习内设有学前教育，AI口算检查，各种绘本及软件，孩子家长体验感非常满意。
买了一个月才来评价，哈哈，学习机孩子超
喜欢，天天抱着听故事书，功能也很好，宝妈可以值得入手，客服售后也给力
功能很强大，小孩子很喜欢。学习的兴趣也提高了！也方便工作忙的家长和孩子沟通，不需要用手机了。
学习机非常好用，外观也好看，质量也很好，孩子学习有它帮助，妈妈省心??
东西很不错，小孩也很喜欢。就是作业检查的只有数学，语文没有这个功能，如果语文有就更加好了。
屏幕清晰，内容丰富，点读功能很好，拍照批改作业很方便，上网课用非常好，推荐购买
做工质感很好，屏幕显视清晰，内容小学阶段有北师大和人教版供学习选择，内容非常的全面，希望对孩子的学习有帮助
学习机真的非常好用，孩子爱不释手，现在自己每天预习第二天的课程，平时也解放了我检查作业！太值了
非常满意的一次购物，有道太棒了，孩子3年级了，对里边的知识非常满意，尤其是英语，跟读效果非常棒?
学习机很好，小朋友很喜欢，可以看自己喜欢的书籍
非常好，适合孩子，分阶段可跟进
孩子自己都可以独立学习，真的是哪里不会点哪里
信赖京东
一切都很好就是公立学校的作业APP有些不能下载、希望团队重视一下！把握住商机
昨天下的单，今天就收到了，小朋友迫不及待地拆开了，试着用了一下，内容很丰富，小朋友也很喜欢。
自己的英语不怎么好，没法教孩子，买了一套，学习机加点读笔，孩子很喜欢！大品牌值得信赖！
学习机小孩很喜欢，教学内容很多，有不会的课题可以直接查找，屏幕也有护眼模式，很不错。
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
宝贝今天收到货很开心，就听起里面自带的福尔摩斯书，还有很多学习资源。
宝贝很好！一年级小朋友可以学奥数、知识点，还有很不错的图书库，宝贝反应很快。
非常好用，解放父母的同时，可以让孩子更加准确的学到知识，推荐大家购买。
这个东西买了第一天以后无法开机，客服很热情，然后给换了个新的，现在目前又没有什么异常，孩子也挺爱学的
拆开包装后首先手感不错，沉甸甸的很有质感，打开后速度不亚于其他大牌的平板，小朋友用下来反应挺灵敏的。总的体验还是相当可以的。
孩子收到了学习机特别喜欢，运行速度快，从小学到高中的知识全覆盖。
东西收到了，很是满意，孩们迫不及待的已经用开了，很是开心，去年买过他家的点读笔了。
非常的快，物流速度一大早就送到了，开箱之后感觉也是非常不错的，内容都是免费的，可以一直到高中，好评
智能学习，大屏护眼，名师讲解，举一反三，小孩很喜欢
用了今天才来评价的，学习机非常棒，小孩特别喜欢，每节课都会给孩子提前预习.
买给孩子上网课用的，用起来很方便，小朋友很喜欢，没有游戏家长也放心！！！
非常喜欢 尤其现在天天上网课，对孩子学习帮助非常大? 可以解放家长
快递特别给力，当天下单第二天送达，产品还在试用中，希望对学习有所帮助
课程很细致，尤其指尖查词感觉好用
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
收到学习机孩子非常喜欢，值得拥有的一台学习机，家长可以掌控。
买来送给朋友的礼物，他家小孩上二年级了，据说很好用
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
确实很好，比科大讯飞强多了
非常不错，教学内容丰富，孩子网课期间可以利用起来
特别好用，孩子很喜欢，天天晚上还有睡前故事，棒棒哒
很好，对小孩学习有很大帮助，小孩也喜欢
很好，不错。小孩子很喜欢。客服人也错。大赞
东东很好，小孩非常喜欢。对孩子学习非常有帮助
平板还是非常不错的，用起来也方便，比较智能
购买体验很好，速度快，产品质量好，希望有用。
东西不错，孩子很喜欢，到手后就爱不释手的用
画面不刺眼，有姿势纠正，孩子很喜欢。
小孩子很感兴趣，里面的内容也非常丰富，
小朋友特别喜欢，暑假可以好好预习了。
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
不错 很实用 希望图书再多一点
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题
操作起来很方便，教学内容也不错
非常棒，孩子的学习好老师！好帮手！
性价比不错，功能很强大，真心对孩子学习有帮助
孩子很喜欢，一起床就抱着学习。
非常好用，有权限设置，贴心
还不错孩子很喜欢，我们也省事
特别好，孩子学习起来非常精细。
很好用，应该对学习有所帮助。
教学内容：很不错孩子很喜欢
和课本是同步的.太好用了。
收到后孩子爱不释手，非常好
东西用的很好，小孩很喜欢
内容很多，课程也很全面。
在京东超体购物，真心不错，比网上还便宜
孩子很喜欢，我也喜欢?
很好，孩子的学习帮手！
孩子很喜欢，非常好?
非常好，孩子非常喜欢，
售后服务很好，直接换新
很好用，非常准确好用
该产品质量很好，物有所值。
特别喜欢，服务态度也好。
东西治疗很好，内容不错。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
功能:符合需求，教材和资源结构都整合的比较好，能够解放家长，作业检查等终干可以不用恼火了。配合app能有效管理学生。
系统:速度很快，支持应用广泛
颜值:没得说漂亮得很，整体设计非常流畅扩展:升级可支持拓展
购买体验很好，速度快，产品质量好，希望有用。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
质量不错，手感很好，可惜没有我们山东济宁的英语课本，我们这边是五四制，用的英语课本是科教版的，希望日后能够更新，如果平板发过来就是贴好膜的就更好了。
支架还没到，小朋友已经迫不及待了
教材匹配很全面，每个单元结束有测试，期中测试也有
可以重复测试，题目会变动，可以加深巩固
同时可以打电话，可以下载微信，钉钉，腾讯会议，网课也不用担心了
机器很好，教材同步精准，对孩子学习有一定的帮助，有助于孩子提升知识，产品功能有待提高，语音交互功能没有，这一点不好，智能方面有待提高。整体还是很不错的。价格来说相对比市面上的其它品牌，这个配置价格偏高了。
买到手把大部分功能都试了一下，目前感受：设计美观，内容丰富，界面字体大小合适，编排符合逻辑，使用方便，总体来讲，性价比较高。对我个人而言，我觉得亮点在于有道对于学习资源的筛选比较用心，提供的学习视频，点读，绘本，图书馆等质量较高，这一点对于学习类软硬件产品来说很重要，是长期发展的生命线，希望有道能够继续保持，并不断更新优质学习内容。另外，查词，查百科，应用下载，家长监控，保护视力等功能都不错，很实用。也希望功能和应用不断优化更新。小建议：如出新版，可考虑稍微放大一点尺寸，10.8-11英寸左右感觉会更优。也希望此款产品质量过硬，能够耐用！持续关注。
朋友推荐购买的，希望对孩子有用，感觉内容挺丰富，数学还有自动ai识别批改作业功能。孩子挺喜欢的，希望能提升她的学习兴趣，提高成绩
平板拿到手里挺有质感的，屏幕也大。画面清晰不刺眼。里面有很多内容可以免费1年使用。送的支架很方便，不需要一直拿在手上！唯一一个缺点买的时候没有注意只有64G。
学习机解放父母带娃的利器，有道学习机经与网上主流对比，听说是性价比高最高的。为了减少教导小孩而导致的家庭不和谐，果断选择入手！希望孩子在有道的陪伴下学习能有进步！
第一次给孩子买学习机，感觉还可以，电池也很耐用。希望孩子能一直用下去，能帮助学习。如果配一支触控笔就更好了。
已经回购很多次了，一开始是给大宝买的，后面觉得挺好的，又给小宝买了一台，不然他们都抢着用，也介绍了挺多家长买这个，大家都觉得不错，还在考虑的可以试下这款哦
屏幕很大，显示清晰，处理器不知道是啥，反应速度还是挺快的，学习内容比预期的少一些。可能是还没熟悉。有很多语音课本。希望孩子会喜欢吧。
买回来辅助孩子学习的，各方面功能都不错，孩子也比较有兴趣，课内知识 和课外阅读 都有，我家孩子自律性比较差，好在这款学习机需要家长在绑定的软件上同意才可以下载其他软件，总体不错，
带走预习复习功能，还能拍照上传查错题，功能还是挺齐全的。各个版本的教材都有。希望能够真正做到解放家长。
教学内容：小孩现在一年级，有它来辅助学习足够了，小孩不会读题，指一下机器就会自动双语读题。最喜欢还是它有中文和英文图书馆，课外阅读量足够了，推荐！
刚开始用，感觉还行，孩子挺有兴趣学习，希望一直好用吧，先好评，东西还是不错的
买来小孩学习的，可以学拼音，学英语，还可以看绘本，查单词，查作业，挺不错的
还是挺方便的！小孩子也喜欢读书了！支持京东自营商城！大品牌，支持一下，我也会推荐给身边的朋友，这个对学习还是挺有帮助的！！
产品用起来不错，小孩子会去做练习，也会自己检查数学作业和卷子，希望孩子能坚持就好
内容丰富，儿子九年级可以用，女儿5年级也可以用，感谢京东让我体会到高科技产品
买的太是时候了，到货3天开始上网课，多亏了它！内容也比较多，孩子复习可以选择自己的薄弱项！
产品还不错，娃可以自己学习，属于买硬件和会员服务的类型。硬件到没什么特别的地方
屏幕效果：清晰，明亮，护眼
教学内容：教学内容丰富
护眼效果：护眼效果明显
服务体验：服务体验特别好
其他特色：其他内容都挺好的，只是做工稍微有些瑕疵，其他都挺满意的！
屏幕效果：看起来还不错吧，没有刺眼的感觉
教学内容：符合当前教学内容和设计
护眼效果：没得啥子情况，感觉有用
服务体验：等实际使用过程中再来评价
其他特色：颜值担当哈哈
屏幕效果：屏幕可以，孩子用够大了！
教学内容：教材同步学，方便
护眼效果：护眼可以。
软件管控不怕玩太久，时间管控。
屏幕效果：屏幕清晰，
护眼效果：防蓝光，不刺眼
用了一段时间才评价，而且是经过试用了其他几款后决定买的，最喜欢里面的图书馆
屏幕一闪一闪的,稳定性不好已退货
屏幕效果：稳定性不好
教学内容：比较丰富
护眼效果：这个比较满意
即使是智商税也可以试一试，教了不认真听，大人英语也读得不流畅，就是认准有道旗下才购买的，和各种小程序补习价钱也还便宜一些，英语课本能同步是最棒的，有些识别还是有错误。
回购很多次了，还推荐给孩子同学家长，都在用这款给孩子辅导作业，比较省心还不伤眼睛，孩子的学习兴趣也提高了，不错。
刚收到，娃娃晚上就开始用了，还不大会使用，有些功能还在摸索中，不过里面功能还是挺多的，用顺手了还是有利于学习成绩的也分担了家长的辅导负担。
用了有道的点读笔，觉得挺不错，抱着试试的心态买了这款学习机，发现真的好用，孩子每天用来复习和预习功课，家长省心不少。
有道学习机还是不错的，没有花里胡哨的游戏这点好评，以学为主，就差一张钢化膜了，小朋友那个手指不太友好?
看了朋友也买这款，实用不错！买来学英语的，
护眼效果：可以
教学内容：可以
屏幕效果：可以
服务体验：可以
其他特色：Ai体验
屏幕效果：清晰明了
教学内容：丰富多彩
护眼效果：棒棒哒
服务体验：好好?！
内容不错，丰富且免费！这个价钱算是非常好了。
稍微改进的地方就是出厂请贴膜，虽然送了膜，但这么大的膜真的好难贴。
没有充电插头，也不提前说，充电时还得找插头，还不能用快充插头，容易发热??????
半年前刚买的有道听力宝觉得特别好，这半年一直在看各类ai精准学的学习机，本来考虑科大讯飞的，现在有道新品一发布就入手了，希望和有道听力宝一样好用，棒棒哒
不错不错，大小正合适，还能监督学习，大大的赞?，还会继续光顾的
学习机真的比平板好多了，里面的学习内容也挺丰富的，还有家长可以控制，孩子也比较接受。
对比了很多品牌，最终决定购买这个，儿子拿到手就会用，看起来感觉不错，希望对学习有所帮助
屏幕效果：赞
教学内容：丰富
护眼效果：不错
服务体验：优秀
之前买过a10但是体验不好就退了，这次选X10学习机也是抱着试试看的心态，但是收到货后我非常满意，里面有很多阅读适合孩子，而且都是免费的。
挺好的，小孩子喜欢，质量不错，挺实用的。
还不错，刚使用，质量不错，后期再追平。
试用了多个牌子的学习机，最终选择了有道的，有道学习资源相对而言较丰富，性价比高。
东西倒是不错，英语应该挺有特色的。但是检查作业还是需要进一步加强，识别率一般。
虽然还没有使用，但是最近看了很多好评和宣传广告，性价比应该是非常高的一款学习平板了，只是很多课程需要的付费，但愿能帮助到孩子的学习。
总体来说还不错吧，有些功能还是可以的，有些功能还需要再深化一些，希望产品越来越好吧！
东西已经收到！手感不错！功能比较多，还没好用，用好了来追评
选了两个礼拜才定下来，决定买有道的。不错，没让失望，学习功能还是蛮到位的。
不错，刚买完赶上了疫情停课，起到了作用，孩子在上面做题也有兴趣
还可以，画面流畅，不卡顿
孩子挺喜欢的，比之前买的平板护眼效果好，里面的语数外内容也不错！
有道学习机还不错，孩子喜欢在里面学习
收到货试用了一下，真的是不错。课程详细
教学内容：齐全
屏幕效果：比较好
护眼效果：不好评价
机器应该挺好的，就是不能扫英语和语文，这个是缺点
对孩子学习帮助挺大的，语数英都涵盖
就是联想平板电脑，使用效果还可以。
质量很好，就是没给发赠品，请尽快发货
小屁孩学习'专用，下载需要家长认证，不错
宝贝已经收到评价有点晚有道学习机值得购买
设备不错，孩子喜欢，值得推荐！
孩子喜欢，性能不错。价位最优时下单，也值了。
学习整体还是可以的，就是学前教育的很少很少
目前还行。孩子比较喜欢。暂时没发现问题
服务体验：学习好帮手
过年给孩子送礼用 有道的口碑还是不错的
平板不错，内容全面小学初中高中都有。
物流一如既往的快，东西不错，但小孩不喜欢退了
希望能够对孩子有帮助，看着不错
服务体验：客服服务态度很好发来第一个有损坏马上给我补发一个
有点整不明白。感觉不错挺好的
给儿子买的，愿他有个不错的伙伴
挺好的 可以复习预习还能练习
还不错，经常搞活动，价格浮动较大
快递快，产品质量好，值得推荐！
孩子用的感觉还行，挺不错的。
挺好用的产品呀？？值得购买
习惯性好评，还在试用。
目前用起来还是可以的！
教学内容：人教版，北师版都有，与课程内容同步，每个单元都有基础讲解视频，重点视频，单元测试。还有期中复习和总复习内容，各地试卷一应俱全。

护眼效果：有低蓝光模式，屏幕会变得黄黄的，更重要的还是注意用眼习惯才是护眼根本。

其他特色：AI听写很好用，听完直接拍照批改。有很多课外绘本，英语跟读学习。
经过多次挑选还是选择了有道x10学习机，收到产品后马上试用了一下。优点如下:1.可以下载很多学习类的app且需要家长在手机app上同意通过。2.可以设置学习时间，避免孩子长时间使用。3.语数英学习资料也很丰富，可以让孩子自己学习，解放了家长的辅导时间。缺点暂时没发现，待日后后续补充。
在网上看了很久，有道学习机内容丰富，知识面更广，评价很高，所以就果断选择了有道。希望孩子学习能越来越好
挑了几个品牌、最终选这款有道智能学习机、瞄了好几个月了、现在动不动就上网课、应该早点买 自己也可以学习学习、家里两个小孩都能用上、
一是减轻家长负担，可以帮助家长解决孩子一定的简单重复性辅导。二是帮助孩子拓展课程学习内容，学习机上有一些课外知识供学习。三是对英语作业，尤其是朗读发音有帮助，家长读音不准，可以借学习机纠正。
屏幕效果：好

教学内容：该有的都有了。
又买了一个，送给学生，现在给小朋友送礼物，基本就是这个啦，希望对他们的学习能有大帮助。
和孩子学的课程同步，提前预习，课后复习小帮手
不能指望能教小孩，当个业余辅助还是可以的，也就那样，还是不够智能。
不错!触摸屏很流畅!希望对我家小美女学习方面有帮助&hellip;&hellip;
看介绍就很不错，买回来作为新年礼物送给初中生的，希望对他的学习有帮助哦。
教学内容：内容丰富
护眼效果：有护眼提示
经过各种麻烦总算收到了，本来以为可以给好评价，但是现在没心情
孩子学习规律，养成好习惯
先用着吧，内存运行不大，
小孩喜欢，但无法下载粤教版初中地理，希望客服指导升级。。。。。。。。。。。。。。
对小学阶段功能强大，孙中之后鸡肋
学习资源丰富，比较后才买
帮助孩子学习，储存资料强大
甘霖具体来讲旅途兔兔图图天
义无反顾的支持和鼓励一下
义无反顾的支持和鼓励一下
刚收到！接下来使用后再点评
包装非常精美，赠送的贴膜太差，建议改进。硬件来说不值这个价，处理器是18年的产物，屏幕反光还是比较严重的，贴膜建议换磨砂的。存储只有30多可用，蓝光那些不知道实际效果，频闪是有的，且两个喇叭效果比较差，有破音。所以这机器硬件只值1000那档货。不过软件是可以的，试用一下不错，能装的软件也挺多，不过就这存储空间就算了吧。主界面配色比较取巧，拍主界面当时还以为很良心是无频闪的屏幕，原来只是配色不明显。改进硬件，有机会争夺市场前三，现在只是一个半成品，退也不是不退也不值的感觉
娃娃一年级，很多字不认识，我也没有精力和耐心天天看着她，给她读。学习机虽然业主平板但是有几点好：
1.学习资源，尤其是课本点读和数学的知识点讲解，对复习和预习很重要
2.家长控制特别好，超时就不能用了。这个比小米pad，ipad好管控太多了，家里的小米平板和ipad根本管控不了。
我之前就觉得这么多钱还不如买个配置好点的平板，买了小米pad，结果管控功能为零。现在还是觉得娃娃就用学习机的平板，方便家长管理
教学内容：各个版本的教材都有，还有很多绘本
生活不全是利益，更多的还是相互成就和相互温暖眼睛追逐文字追得累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声我一直以为人是慢慢变老的。其实不是，人是一瞬间变老的我一直以为人是慢慢变老的。其实不是，人是一瞬间变老的
先不说产品怎么样，客服问啥啥都不知道，问一个简单问题都说不清楚，打客服电话也居然让我恢复出厂设置，新买的设备线上客服电话客服都说有毛病，是坏的，让我返厂，最后还是自己调节明白的，也没有给差评，就是觉得客服太不专业！
总体打7分吧 返回特别不好用不灵敏 按照客服说的往上一扒拉或者左右弄都不太好返回主页 机子功能有待提高
从点读笔，记单词，学习机都是有道的，点读笔我觉得比阿尔法蛋的灵敏，之前有一个阿尔法蛋的，识别迟钝，做了对比选择了有道点读笔，这次又买了学习机，课前预习肯定是没问题，还有点读反应也很灵敏，支持有道
屏幕效果：显示还是很清晰的，不过媒体本身不够超清。
教学内容：教学内容还是算很丰富了，不过只是讲解书本上的内容和一些扩展内容。如果需要批改作业或者讲解，基本做不到，这方面不如小猿系列App，希望以后能更新这样的功能。
护眼效果：护眼效果不理想，不知道是我这个有问题还是怎么，准备售后换货。
服务体验：总之，这个产品还是很不错的。要是能把批改作业，解答题这样的功能也融合在一起就更好了。
宝贝收到了，孩子爱不释手，每次让他预习都是糊弄，有了有道学习机孩子学习复习难点所有问题一次如不解决，更开心的是居然有很多热门书籍都是免费阅读的，像历史是一只喵，福尔摩斯探案集，还有很多技能没有解锁，孩子真是爱不释手
画质很清楚，护眼功能明显比一般的好，但是不知道是不是运行内存小的原因孩子上网课下载的钉钉提交视频作业老卡出圈，数学拍照批改作业也很慢而且错题识别不出来，又从手机下载的作业帮开的会员解题过程！联系客服没人回应！很是生气！果断退货
学习内容看了一下，跟介绍的差不多，应该还可以，没有具体使用！为啥产品介绍有AI笔，发过来没有，找客服让等一周另外寄，能提前说明么？能早点准备早点寄么？
以前经常在外面出差，没有关注过孩子学习，都是孩子爸爸管，成绩很差，早知道有这个东西，我早买了
平板挺好用，就是送的麦克风是坏的，很快换了一个，但是送的闹钟最近坏了，还以为没电了，但是充不进电，没反应！
紧跟教材，内容齐全，上网课也能用，兼顾平板和学习机功能，就是价格偏贵不具有优势！
售后有点困难，也麻烦，京东和商家要分清，快递，赠品也要分开。
东西确实好东西，就是发货速度有点慢，架子跟机器分开发的，中间差了，十几天
非常不满意，下单到货绑定sn码绑定不了，提示错误咨询客服哦不行，申请退货几天了也没好，改成换货吧迟迟不发，最后还是改成退货了，买其他牌子吧
你好，我之前换的平板上有带壳子，换回了没有平板的壳子，是不是得给我重新发一个平板壳子？
一直用有道，不比科大差，内容画面都很优秀
随机赠品显示还没发货，托架都还没到
赠品发货太慢了，年前购买，年后才到货。
对孩子学习很有帮助，就是太贵了
东西不错，客服太差了。希望有人工服务。
没有充电头  差评   打着环保的幌子节约成本
才买了一个星期，就掉价了200块。太坑了吧，用了一个星期，感觉这个东西就不值这个价格，内容太单一了。
垃圾玩意！说好的双11保价，确实价格没降，但赠品送了一大堆，也没法给我补发，刚买一天，只好退货！又不是只有你京东在卖
垃圾东西，后悔死了，很多功能都没有，比如检查作业是否正确，还有搜索英语单词怎么读都没有，只能用来上网课。
学习机是可以！但是有点坑！我刚买的时候没有作答笔套装销售！等我买回去了没几天！就有作答笔套装销售了！单独买一支作答笔399！套装里面的笔算下来价格是199！本想退了重新购买套装！找客服人员咨询，得知的信息是 超过7天无法退回！对此我只能表示无奈&not;_&not;｀！
内存太小运行又慢，机子特别小不适合上网课，长宽比列别扭，真后悔购买有道，完全比不上大牌，服务质量售后都没有保障
用到现在的京东，从来没有给过一星，今天我给一星！
如果可以不给星的话，我一个都不会给，真的垃圾！！！！
赠品不发，说会马上处理，再联系客服，让我去联系京东客服，这是什么样的商家？什么样的服务态度？直接回复我在他们这里解决不了！真的没有见过这样垃圾的服务
不建议购买，AI精准学和作业小助手只有小学数学，其他科目完全没有，也没有看到高中课程。支架和智慧眼不跟学习机一起发快递，作业小助手也没法试用，等配件到货，学习机就过了7天无理由退货，太套路了。存在虚假宣传，产品介绍中具体课程功能介绍不够清晰。我是要退货了，原本想推荐给家里上初中和一年级的孩子，马上劝退。
差差差，特别差，售后差的一塌糊涂，不退钱，不处理，没人处理，没人跟进，11月7日退货，今天已经11月28日，退款还未完成，售后说没有收到货，本人三天两头找他们客服，每次都要重复同一个问题，问她们什么时候处理，收到的回答都是尽快，然后就没有下文了，也没人告知我进度到哪里，也没人告诉我为什么迟迟没有完成审核，说是快递问题，我想问，你快递问题关我什么事，迟迟不退款，不处理，需要我配合的我配合了，快递问题找快递呀，本身快递跟你们也是一个公司的，为什么要损害我的利益，扣着我的钱不给退，不沟通，几次沟通电话还是我一直投诉，他们才给我打电话，然后就说尽快处理，然后有没有下文，想买的亲们还是绕道吧，不靠谱，已经不值得信任了
屏幕效果：屏幕很清楚，大小太合适了，很大，教学内容：内容真的是太丰富了，这就是我选择它最正确的，中文绘本全面，英文绘本也很全面，检查作业，重点讲解，教材跟读，任意书本跟读，~之类应用都可以用，就是不能玩游戏，还可以做题护眼效果：护眼提醒特别好，服务体验：太喜欢了，辅导性超级棒，可以省去妈妈很多时间
有道Ai学习机功能比较强大，画面清晰高、运行速度比较丝滑，因为喜欢~新闻的有态度而购买有道产品，终于拥有有道三件套套装了，有Ai学习机，有道字典、字典笔，小孩很喜欢有道的产品，5星好评！
功能强大，同步学习机，课本指读教学内容：图书内容丰富，包含全年级学习内容，非常强大，家长不用费那么多心思～绘本库也非常好，年龄段分类明确服务体验：客服解答也非常到位，因为京东物流发货双11物流爆仓都第二日发货，非常不错强烈推荐，已经给邻居都~上
整体来说还是相当不错的，英语，语文，数学都可以用，~QQ，钉钉上网课都可以，挺全能的，听音乐音效也不错
~的课程这些年一直再听，最近也是看了好多家的学习机，还是选择有道智能学习机。多年专业教育，课程全面，孩子使用了几天，效果挺好的。
学习机非常好，和教材同步，小学 初中都有，有同步读课文，解读生字还有多音字，数学分章节讲解，看完讲解再做课后练习，还可以检查数学试卷呢解放家长双手，英语指尖查词查句子都非常好，设置好教材后发现还有视频通话功能，画质清晰，喜欢这款学习机！
服务体验：好
孩子很喜欢。
教学内容：内容丰富，尤其是小学课程。
护眼效果：能随着孩子的坐姿提醒，很智能。
其他特色：家长监管APP很实用。
还不错，体验了几个小时，挺有质感，内置学习界面很舒服，孩子也非常喜欢，因为是~有道第一款学习机，也就不计较难度多了，虽然知道最高是9年纪，但是因为相信有道，也就买了，提个建议后期系统升级能否支持单高3课程，如果我不是有2个孩子，我肯定会偏向于到高3课程的
~有道AI学习机X10孩子很喜欢这款学习机，颜值高反应速度快，该有的功能都有，AI功能对低年级学生来讲很好，跟着学习机学习在家里家长也可以不用教的那么累了，唯一就是配件分开发货不好，让小孩子多等了一个星期才收到慧眼支架和保护套，总的来说服务还有商品都还是很满意的，这款学习机值得购买！
我家宝宝用了一段时间了，感觉还是很管用的，帮了我不少忙，以前宝宝做题遇到问题，我还得一个个~搜了再自己理解后辅导宝宝，有了这台学习机，宝宝不懂的直接用它辅导，错题讲得很细致，而且还能刷题，客服回复得也很及时认真，很有耐心解答。
功能很强大，孩子很喜欢，解放家长，各科目都可以学习，已经推荐给朋友了，朋友也准备给孩子买一个
学习机功能很好的满足了孩子学习的需求，客服也很认真的帮助客户解决在使用中遇到的问题，初中内容全面，包括知识点讲解等都很详细，屏幕温和，有家长管控功能。
买个套装加赠品，发了三次货都没发齐，追了又追，还差个保护膜。这购物体验非常不好
因为可以免费试用，我先买了其他品牌的，比较之后，这一款相对是比较实用的。使用了一段时间了，整体非常满意的
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
帮同事买的，价格也是争取最合理的，商品孩子很喜欢，投放的颜色也不刺眼睛，快递也非常快，非常满意
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
在疫情居家期间发挥很大作用，辅导孩子学习，就是价格能便宜些就好了
非常不错的一次购物，产品质量很好，值得推荐，下次一定还会光顾！
东西质量是挺好的，专门买来孩子上网课用的，有点不高兴就是买了就降价了，也不给退钱
太#了这种商家当初下单说赠品补发现在赠品不一样了他说我下单的时候赠品无货没见过这种商家真的太#了
真的很方便，检查作业再也不累了。还送了贴膜
正品大品牌，值得信耐，不能下游戏，适合学生用正品大品牌，值得信耐，不能下游戏，适合学生用，正品大品牌，值得信耐，不能下游戏，适合学生用正品大品牌，值得信耐，不能下游戏，适合学生用，
随机带的红火箭整套绘画真的是不错，很值
用起来挺好，就是因为口罩原因发货有点慢
功能：符合需求，教材和资源结构都整合的比较
好，能够解放家长，作业检查等终于可以不用恼火
了。配合app能有效管理学生。
系统：速度很快，支持应用广泛
颜值：没得说漂亮得很，整体设计非常流畅
扩展：升级可支持拓展
孩子喜欢，不错
快递服务比顺丰还好
不错的学习机
给孩子买的，好用
同步课本，非常棒
好用，孩子很喜欢
孩子喜欢，不错
好用，功能强大
很不错的购物，
买的挺值，孩子喜欢
不错很满意
服务好
非常好用
CPU有点拉夸
挺好的
用的好
好用
好
好
此用户未及时填写评价内容
垃圾
必须差评，客服忽悠人，答应了说到货补差价100的，现在又说什么优惠券已经抵了100，大家网购需谨慎不要上当受骗欺骗消费者
