这个小步非常好，儿童，小学，中学都可以用，功能齐全，每个阶段都有每个阶段的课程，很适合孩子学习，护眼功能也非常好不刺眼，你值得拥有
刚买来就迫不及待的用上了，感觉还不错，给孩子幼小衔接用的，小学也可以用，我看课程什么的都很不错，满意
买了十多天才来评价，我家孩子太喜欢这个学习机了，从买回家放学天天回家都要做题，复习，Al功能非常好，像我们不能辅导孩子的首选，
这款学习机真的很不错，为孩子提供很大的帮助，孩子非常喜欢，每天都会玩上一个小时，这款学习机还有护眼功能，还会提醒坐姿不正确，屏幕也挺大的，宝宝在上面学习了很多知识。
屏幕效果：看起来很舒服，对眼睛很柔和，
教学内容：教学内容很好，孩子都说讲的很好，喜欢听，而且能听懂
服务体验：服务非常好，有不懂的客服马上就帮忙解决
其他特色：非常好，孩子非常喜欢
打开第一眼感觉就是屏幕大，清晰度很好！数学有精准学！语文与英语都有相应的电子书可供小朋友学习。家长控制app功能也比较强大，可以很好的管理！
步步高家教机s6，我们孩子非常喜欢，有了学习机，电视机和手机都不看了，里面的学习内容胜得个家教，值得购买
很棒，孩子爱不释手，因为可以家长控制，所以孩子不会玩儿很多无关游戏。
对于学习，复习，独立很有帮助。
家里小朋友特别喜欢，九门功课都齐全，对数学帮助很大，家里一个2年级小朋友自己都可以找到新学的课程，可以针对性的练习，还可以切换幼儿模式，好评
非常不错，朋友推荐，比较了好多家，最后选择步步高，老品牌值得信赖，学习内容丰富，孩子学习兴趣高，屏幕不频闪，护眼好。学科全覆盖，科目丰富，省了好多培训班费用，真心不错，妈妈再也不用担心孩子学习，总之很满意。
屏幕效果：屏幕看着很舒服，一点也不刺眼
教学内容：从学前教育到高中的都有， 内容非常丰富
护眼效果：护眼效果特别好
服务体验：有了它学习没负担了，家长也轻松了。家长还可以在手机上管控时间和下载软件，非常好。
其他特色：儿童成长新姿势！步步高S6真心不错！
使用了一段时间，很不错，特别家里两个娃的，里面有幼儿和小学初高中的资源，机身小巧，还是12.7寸护眼屏，对孩子比较有好，大的可以预习和复习学校不牢的知识。孩子都喜欢用步步高学习机
屏幕效果：很清晰，反应很流畅。
教学内容：比较全，孩子麻烦以后愿意学了。
护眼效果：效果很好，家里有一台科大讯飞同款产品，护眼效果更好一些。
服务体验：服务周到，客服很热情。
学习机用了一段时间屏幕很大很清晰，有护眼功能，质感很好，很高大尚，宝贝很喜欢，学习资源很多，非常好的一款产品，非常值得购买
这款学习机真的非常不错，我家儿子非常喜欢 ，里面 都是学习的内容。有护眼功能，小学到高中都能用的，真的很棒。
孩子5岁半，考虑给孩子入手一部学习机，看了京东金榜的各种品牌，做了各种对比分析，最后还是决定入手老品牌步步高。我自己第一部学习机就是步步高复读机，印象很深刻，用了好几年，那会还是磁带，很好用。现在孩子的学习设备真是先进，资源又非常丰富，真是好幸福。学习机看着很舒服，操作也很流畅，大小也正合适，虽然价钱有点小贵，但目前看到的实务状态，还是很值得的。希望可以一直用下去，更希望孩子可以用好学部学习机。
只能说有用，算不上很好用。
很好用，用了十来天，屏幕大小合适，不刺眼，有很多的学习内容，功能很多，也有很多的趣味游戏，帮助思维提升，很值得购买
护眼效果：护眼效果很好！每天使用都有提示坐姿是否正常
教学内容：教学内容很丰富！提示都有自己的题目解析！还有对小朋友不懂的地方专业的辅导解释！
很好用，用了一星期，屏幕大小合适，不刺眼有很多的学习内容，功能齐全，也有很多的趣味游戏，帮助思维提升，值得购买。
这款学习机很好，同步教材，每天晚上放学都会跟着复习和预习，已经使用快一个月了，还能控制学习时间和观看距离，还推荐同事和朋友来买！
商品评价:质量很好，孩子喜欢。客服服务好，随时问题随时解答，不愧是官方旗舰店！！！ 但是物流上有点碰到，还好没有影响里面，建议卖家多放些泡沫垫，以防物流暴力！ 孩子现在学的是自然拼读，非常喜欢！可以反复看！非常好！已经推荐给同事！
步步高学习机内容还挺多的，使用方法也简单，物流也超快，昨天晚上拍下的，第二天早上就到了，孩子很喜欢。
屏幕很不错，速度也很好，客服很积极专业，纠结半天，步步高更适合小朋友，里面内容很丰富需要的软件也都下载了。
屏幕效果：屏幕效果：非常清晰 触控非常好课程很比较丰富
护眼效果：比较好，有时间控制
教学内容：特别好，讲的比较好
服务体验：服务很周到，不懂的很有耐心的讲解
学习机挺大屏的，显示清晰不费眼，触屏灵敏不卡顿，拍照检查功能超赞！可任意选择不同阶段的学习，方便实惠，有自己的学习软件，都是免费用的！配套还有一套耳机，一套书，一个支撑架，一个学习机保护壳和一个手提袋，挺好的，推荐大家购买！物超所值，非常满意！
之前用过S5，用着不错，感觉学习内容挺丰富。
这次看到S6横屏设计，更方便孩子放置书桌上，而且屏幕也有升级更护眼，趁着618，决定购买这款S6顶配。
收到发现有一点小意外惊喜，摄像头可以弹出拍照作业，屏幕护眼做的好，内容一样详实！值得推荐。
用了几个星期的，孩子每天都会打开打卡，领取积分，好多有游戏也比较有意义，拼音，英语都有，孩子有兴趣，有课程同步教程，比之前买的便宜的学习机好多了
不错不错，可以的，以前给孩子买过，现在买一台新的，买一个这个省了不少心，孩子自己就可以操作了，不要大人太操心，现在还没正式用起来
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
关注学习机很久了，通过对比。最后选择了步步高家教机，里面内容太别丰富，AI学习，优秀作文，难点错题整理，练字，绘本，古诗，故事等等。一直可以学到高中，太实用了。
护眼效果：护眼模式超级好用

教学内容：教学教材一条龙，幼儿园，小学初中高中都可以用，什么版的教材都有
孩子很喜欢
朋友推荐，小朋友很喜欢爱不释手，屏幕超大护眼效果还是很好的。家里有小朋友的非常推荐，让小朋友爱上学习
非常方便的学习机，每次答题完都会在APP上面显示一些问题，也可以通过APP管控孩子使用的频率，很方便家长了解孩子学习的内容
很好用，女儿拿到了就爱不释手。很多不会的题目也能查询的，还有答题思路，很实用的一款学习机，画质很清晰，对孩子来说就等于多了一个家教，又能学习又能游戏，孩子很喜欢，我们也很满意。
使用了一周，目前的感觉是孩子有主动学习的热情了，有一些小游戏方式来学习，不会的内容也能看了讲解后学明白，还是挺好的
以前用的就是步步高，用了四年啥毛病没有。这次买的是s6，赶上活动价钱也合理。目前用着相当好，也相信步步高的产品。护眼效果确实好。
看了很长时间，最后还是决定买个大屏的，能下载很多学习软件，宝贝很喜欢使用，已经推荐给同学妈妈。关键不伤眼睛。
里面东西虽然多，但很多都要买会员
发货速度很快，收到后立刻把相关的课程和常用的App下载了。家长管理很好，还可以手机控制小朋友的使用时长。护眼效果也很好，看着很舒服，数学改题功能更棒！小朋友现在读一年级下册，之前每天讲解应用题就很伤脑筋，现在有老师讲解他学起来很感兴趣，还有举一反三，解决薄弱环节的功能，小朋友学起来比之前家长教更轻松。希望我们家的小朋友能在学习机的辅导下一直保持这种热情认真学习。
买了小半月，发表一下使用心得，首先不要觉得平板买APP可以替代系统体系化的教学资源，平板APP资源有限、分散、你确定有精力能找到一直到高中的优质教学资源吗？我一开始也是这样想的，一个学习机比配置高的平板还贵那么多，买了iPad最后成了娱乐设备，APP不便宜，免费的就有很多垃圾广告。
我家孩子现在主要用来学英语，没买之前晚上读课本打卡，我带着读，语言就是反复练习，家长带着读就是纯读，也没很好的办法，孩子很枯燥，读的特别痛苦，也怕失去学习的兴趣，买了学习机跟读时，所有句子都有读音，点一下就可以，然后孩子再读，根据读的情况，对不认识的单词，读错的，认识读的不特别顺畅，读的特别准确的都不同颜色标注，然后给出不同的评分，孩子会主动想取得高分，就会不自觉的一遍遍去读，不认识的单词也可以点进去，继续***何读，现在孩子读英语打卡已经不需要我来教了，所以3000多块钱买个学习机可以用到高中还是很值得，现在线下找一个辅导班教孩子都不止这些钱，所以喜欢的别犹豫，还是有用的，而且对孩子坐姿有提醒，家长可以设置使用时间，学习机也没对孩子产生特别依赖，只用来学习，步步高确实不错！
这款学习机非常好，护眼功能一绝，家长最担心的就是孩子用电子产品眼睛会出现问题，但是这一款完全不用担心，里面的课程也是和学校教材同步的，孩子可以课后复习以及提前预习，还可以在上面查漏补缺，我也是做了很多功课才选择这一款，总体来说还是很不错的。
被亲戚极力推荐的一款家教机，首先看中的还是护眼屏幕，对比起其他品牌，步步高非常值得信赖，其次是自带很多app可以使用，给家里5岁的小朋友使用是非常适合了！棒棒哒！！
屏幕效果：很好
教学内容：丰富
护眼效果：不错
服务体验：完美
掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！
现在的数学和英语题我们家长都不太懂了 所以买了这款学习机  不懂得题目直接一扫就有专人讲解  觉得很方便  而且也能很好的控制学习时间和保护眼睛  非常不错的一款产品  商家服务态度也很好  点赞
学习机收到了很满意护眼模式很好外观大气上档次，孩子很喜欢，这种台式的比笔记本电脑比平板的更适合孩子学习非常推荐大家购买哦！
很好，功能强大哦，管控孩子的使用，每个软件都可以管控，而且是远程监控，孩子非常喜欢，屏幕也很护眼，不刺眼，赠品十五天之后补发有点慢。
机器屏幕很大，也很清晰！
用起来没有卡顿，比较流畅，
用来上网课挺好的
可以对app的功能使用进行控制，
防止小朋友玩游戏看视频
购买这款步步高学习机体验还是非常不错的，主要有以下几个方面：第一，屏幕效果看起来很舒服，很健康；第二，教学内容也很丰富，从学前教育到高中都有；第三，护眼效果也非常不错，家长可以设置观看时间，避免了近视。
步步高M3学习机宝宝说超级智能，教材同步提前预习，屏幕超级清晰，护眼效果好，教学内容丰富，机器性能强大家长手机管控，宝宝可以坐着安安静静学习，不会抱着机子到处跑
很好用，小孩用了十来天了，屏幕大小合适，不刺眼，有很多的学习的内容，现在都是自动的打开学习，也有很多趣味游戏，帮助思维提升，值得入手
收到货后，孩子自己研究学习内容，很快就了解操作流程，操作起来方便快捷，内容很丰富，不懂的内容，孩子就能很快找到答案和解析的内容，孩子很喜欢。
学习机收到了，孩子爱学习，爱互动了，很满意护眼模式很好外观大气上档次，孩子很喜欢，这种台式的比笔记本电脑比平板的更适合孩子学习非常推荐大家购买哦！
宝贝收到了  真是恨自己给孩子买的太晚了  没能早点解放自己  有了这学习机  不会的题自己就能搜索啦  真是太方便啦
这款学习机的质量目前感觉很不错，屏幕手感也很好，比之前买的别的品牌好但也贵了一些，只要产品稳定价差还是可以接受的，步步高不愧是早期开发学习机产品的领军品牌！推荐
是正品很好用，价格比实体店便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买?总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐。
步步高M3学习机收到半个多月，孩子非常喜欢学习，比以前更加积极主动，里面的内容可以同步所学的教科书，孩子可以自学不用家长太多操心，特别是像我这种白天工作晚上还要辅导孩子作业的人，有了这个M3学习机感觉轻松多了，特别是里面语文，英语的发音特别清晰不会给孩子带来模糊的听觉，智能机非常人性化。另外还送有点触笔和键盘。
关注步步高有些时间了，专门学习平板电子教育资源多内容丰富，M3这款大屏幕更护眼，孩子更喜欢，特有Al精准学，作文批改，句子使用不合理还会给出解析视频讲解，更有今日计划，做题PK，电源供电，再也不担心孩子拿平板移动而影响护眼功能，大屏更加清晰，为提升更加容易。
孩子最好的辅助帮手，孩子爱不释手，每天都会自觉读英语，有了它 孩子都自觉了，两个孩子轮着学习预习第二天的功课，对于英语我一窍不通，还好有学习机，减轻我的烦恼
在线下柜台看了一下，感觉对学习有帮助，再到线上研究了一下感觉还不错，问了下朋友，朋友去年就买了S6，在京东买的，也推荐我们在京东买，和猫对比了下，京东更划算，趁着三八赶紧下单了，第二天就收到了，护眼模式很好，而且家长端也能起到监督的作用，现在小朋友坚持每日打卡
女儿使用步步高学习机一个月，每天可以预习第二天的课文，数学的课文讲解也不错，AI检查加减法也很准确，但是检查应用题貌似不太灵，其他App也要付费才可以使用。
我去商场了买东西的时候看到同款的配置才卖到4998元?????
学习机还是选择步步高信得过，这款M3屏幕护眼效果非常好，用起来不伤眼睛，看着比较舒服，自己觉得这款机子性价比高，希望孩子的喜欢能对他有所帮助&hellip;&hellip;
屏幕效果：护眼效果很好，一点也不刺眼，
教学内容：教学内容丰富，好用。有了这样一台学习机小孩每天都自觉学习了，很值得推荐，触屏效果很好。
学习机非常好，孩子很喜欢，本来想让孩子进行学前教育，结果孩子对小学的内容感兴趣
教学内容：非常容易引起孩子的学习兴趣
一上市我就开始关注了，步步高超大屏学习机M3全新上市，凭借15.6英寸光刻类纸屏、AI精准学辅导、双mic双大喇叭等优异配置及功能，为孩子打造全新高效舒适的学习工具。
       买完学习机爱不释手，为更好地满足孩子对智能识别交互的需求，步步高学习机M3对影像、音质、拾音等功能进行了全面升级，搭载了来自瑞声科技的视觉、听觉等感知体验解决方案。
 影像方面，瑞声科技旗下诚瑞光学所提供的16MP像素摄像头，拥有4.38毫米的超纤薄镜头高度，助力M3构建多重AI护眼系统。作为&ldquo;智慧眼&rdquo;最核心的组成部分之一，诚瑞光学所提供的镜头能够精准识别纸质教材和孩子手指所指问题，并通过指尖定位及图像智能识别技术为后续的朗读或找题等功能提供有力支持，是步步高学习机诸多功能中最受家长与孩子喜爱的部分。
       在听觉体验方面，步步高学习机M3采用了瑞声科技量身定制的SLS扬声器及高性能麦克风。其中，该款SLS扬声器最大振幅可达0.5mm，加上4cc+大后腔，具有响度大、高保真、音质好等优异特性，与普通平板扬声器相比，低音下潜更深，中音浑厚饱满。机器的性能这么强大，孩子上在学习上会越用越喜欢
九层散射护眼屏，利用漫反射原理，实现和书本一样的质感，给小孩看没有贴膜，更保护小孩的眼睛。
内容涵盖4个关键学习阶段：启蒙，小学，初中，高中。九门功课同步学，哪里不会指哪里。
小孩还小可以学习很多良好的行为习惯，内容丰富，还有很多小游戏，锻炼小手灵活性，护眼屏给小孩看也放心，小孩很爱看。
第一次用步步高的产品还是我高中那会400多在西安开元买的步步高翻盖词典，首先说步步高毕竟是学习产品的专业品牌，机器外观金属质感很好，我家老大一年级，老二刚上幼儿园，幼儿园的内容两个人用的最多，老大单独使用的时候，复习预习教会了 他能自己点 就是不太熟练，有的还需要大人指导，毕竟内容好多，我自己都还没有研究透彻，这个放在桌子上近视提醒也是很好的  我手机设置30分钟就停止 15分钟休息   时间到了就看不了  孩子也就知道要换人啦，加油，希望能物超所值，物尽其用，
种草了很久这个步步高家教机，还是给孩子买了，自从买了这个学习机和点读笔孩子好像多了好几个小老师！真的是太有用了！而且和课本相对应！赞赞赞
产品比想象中要更加惊艳。
1.幼儿、小学、初高中各个阶段切换只需一秒钟，系统运行非常高效顺滑。
2.屏幕亮度如图，跟实物书本差不多，非常舒适不刺眼，不担心了孩子长时间看会伤害眼睛。
3.产品轻薄，孩子取用灵活无压力。
值得十分推荐。
4.下载第三方应用，大多数需要家长在手机端下载到平板，不担心孩子乱下载，买得放心！
值得十二分推荐。
屏幕效果：屏幕很大，看着很舒服足够孩子用了
护眼效果：纸张屏更能保护孩子眼睛，
其他特色：自带得拼音学习功能很不错，可以省了孩子报幼小衔接班了，完全可以用来自学
我觉得这款学习机挺好，一是屏幕大，类纸屏不伤眼睛，之前疫情的时候娃在家用pad上网课，那段时间对视力影响很大，应该早一点买：二是娃现在读二年级，学习机里小学的资源很丰富，每科有随堂教学视频，电子课本，可以跟读，点读，朗读，听写，数学可以扫描检查作业；语文可以批改作文；英语教单词还是用自然拼读教的，里面还内置了新概念英语四册内容讲解，三四册是讲新概念讲得最好的李延隆老师的课，大人都可以拿来复习复习，以后也可以给小朋友用。
太喜欢这款步步高学习机M3，看了很多，还是决定买这款15.6寸超大屏幕，字也很大，而且还护眼，宝贝很喜欢用，功能很全面，课本同步，每课还有视频讲解，内容很丰富，而且还是一级节能。
比较了N多个品牌，还是选择了步步高这个值得信赖的品牌。
客服非常有耐心，解答了我很多疑问，也是我最终选择的依据。
物流也很快哦，上午订货，下午就送到家了。
孩子使用了一下，非常满意，后悔买迟了，建议亲们早点出手，早买早用哦。
步步高学习机，拿到手，就是很喜欢，特别是里面的真人家教，你不去用，还能自己去观看别人怎么解答疑问，同步预习的课本内容也不错，很生动，孩子很喜欢，还有看图写话的教学视频，小朋友也容易接受理解。机器自带的课本点读，还有ai 测试都很好，会举一反三的提示你错题的训练，期待孩子使用的效果
步步高S6 学习机,护眼平板电脑, 磨砂感屏幕更加护眼, 课件App都是关于学习的, 科目很全, 课程可以下载也可以直接观看,很适合小朋友学习使用! 针对学习设计摄像头可以扫描识别课文,文字,英文!非常实用!是同类产品中独具匠心的设计!
小朋友很喜欢，语文预习，生字听写，数学拍照改题，英语课本能跟读点读。功能很强大，减轻家长的负担，，还有家长管理功能，能限制孩子app的使用时间。
孩子收到非常喜欢，屏幕也大，看起来不费眼，孩子的学习积极性都提高了，里面的课程也非常有帮助，希望可以提高成绩。护眼屏看起来也很舒服，里面的内容很丰富，系统流程，很满意。
屏幕效果：色彩搭配非常好，柔和，不伤眼，有近视提醒。
教学内容：内容非常的丰富，语数外，从一年纪到高三，各科内容非常多，资料丰富，真人教学，自动批改。大大方便了孩子学习作业的检查。孩子不懂得也可以跟小步提问。
护眼效果：非常好，可以及时提醒距离，时间管控
服务体验：内容更新及时
其他特色：小孩非常喜欢，相当于免费请了一个随时随地可以解答的家教放在家里。
这款学习机很实用，孩子说英语查单词，数学查难题，讲解的都很清楚，还可以看直播名师辅导，最重要可以管控孩子不让他玩游戏。
犹豫了很久，终于入手了步步高s6家教机，儿子已经幼儿园大班了。很多英语课文需要整篇朗读背诵，辅导起来很吃力，这个学习机真的方便好多，可以识别英语课文，然后教整句的连读，数学卷子做完也不用我一个一个去检查了。学习机直接可以代劳！可以培养孩子独立完成作业！儿子说，这也太神奇了！比妈妈检查作业快多了，哈哈！客服态度也特别好，有问必答，解释的特别详细。
物流很快服务很好，老早就想买了，孩子非常喜欢，功能挺全的作文可以批改用到高中，我家俩孩子都可以使用，辅导孩子还是挺不错的，非常值得购买
玩着小游戏就学习了课本知识，看看经典视频，比老师课堂讲的丰富生动，孩子很爱学，一个步步高学习机省掉很多软件和书籍，以前总担心自己发音不够准确教错孩子，现在解决了我太多太多的问题了，还有太多功能慢慢使用中发现真的太好了
支持在线课程直播，书本知识讲解，同步练习册，错题整理，智能检查设备使用，时间提醒，用眼习惯等等，性价比非常高，客服响应快，态度好。
用了一段时间才来评论，这款家教机对孩子的帮助很大。内容讲解很详细，孩子也很爱用。一款不错的学习机。值得购买
对比了几个护眼学习机，最后选择了步步高。用了一段时间了，屏幕确实看起来很舒服，不刺眼不反光。内置小初教材课程，还有一些学习资料。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，孩子很喜欢,对孩子学习也很有帮忙,小学初中高中都有课程内容,马上推荐给表妹购买给孩子用
步步高学习机 大品牌，值得信赖。自从孩子用了以后，学习心态很积极，能复习与预习课堂内容，学习机里面的内容丰富又多彩，点赞
画面很柔和，长时间使用眼睛不会有很不舒服的感觉，操作方便，家长管控做的非常好，需要下载任何app都会通过家长手机确定。孩子的学习情况也都可以查询，挺不错的。屏幕尺寸也够大，适合孩子学习及上网课使用。
从刚发布就一直关注了，在实体店试用了觉得很不错，趁京东活动季马上入手。家里两个孩子可以一起用，系统切换很方便，操作上对于小朋友来说很友好。值得购买。
屏幕效果：屏幕护眼，清晰度高。
教学内容：词语听写，英语跟读方便，效率也提高了。
屏幕效果：步步高确实是好用，对比其他牌子，屏幕看起来是舒服的，看久不会眼睛酸痛，很高清
教学内容：相当于一个老师在讲解，对于农村我们来说，英语口语帮助太大了
非常好，预习、复习、拓展一目了然，智慧语音功能强大，可以批改作文，智能分析薄弱知识点帮助重点提升，看屏幕很舒服不刺眼，触屏和反应速度很流畅
这个非常好，儿童，小学，中学都可以，我家孩子幼儿园，这里面有认真写字，英语，拼音字母，思维，都是孩子喜欢的，很适合，客服也很心细讲解的很清楚
高端，品质好，大品牌，信得过，京东售后放心。买数码产品都是在京东，送货速度快。送孩子的学习机，朋友推荐的，说用着很好，正好有活动，也入手一台。准备送孩子一年级使用。
对孩子学习英语帮助很大，不认识的单词可以点击学习，背单词记单词方便很多，时间内容家长可以控制，比平板安全多了
护眼效果：可以
这个步步高S 6真的很不错   屏大清楚   牦电有点大   孩子能找到对应的课程辅导作业   步步高老牌子值得拥有
这款学习机看了好长时间，终于入手了，收到货试用几天才来评价，配置高屏幕大，护眼功能也非常好，主要是功能 多，资源也非常丰富哈，教材同步，很多家长都不会，有了这款学习机孩子哪里不会点哪里，非常棒??，错题诊断，口语测评，还有很多礼品赠送，整体购物体验是非常好的！
屏幕效果：大屏幕非常好
教学内容：教学视频内容丰富
护眼效果：很棒
服务体验：物流很快，客服服务也非常好
步步高家教机S6很好用，孩子很喜欢。上面涉及到的知识很全面很丰富。孩子慢慢的也开始爱学习了，没有学会的知识点也能在步步高家教机S6上面学会了！步步高老牌子值得信赖！
平板收到了，内容丰富，很方便，里面学习内容丰富，重量大小合适，运行速度快，声音音质不错，屏幕适中，尺寸也刚刚好，手感很好。
步步高S6
护眼效果：当孩子离屏幕太近或者姿势不对,都会有提醒，很不错
教学内容：可以同步教材  里面的习题内容也比较有趣为性 孩子比较喜欢
超大屏幕，防蓝光，全方位减少用眼疲劳，坐姿提醒，培养良好用眼习惯；
APP安装应用可在手机后台管控，打造纯净线上学习环境，从根本上防止游戏沉迷；
哈哈，很赞的学习机～首先屏幕很友好、大尺寸；再者护眼屏，真的超级舒服，很适合小宝宝看看动画片、听听儿歌、识字等各种学习APP刷起来，推荐推荐！
用了一个月来评价的，放进购物车已经半年了，宝贝一年级下学期才购买的，主要是他会认识字，知道怎么使用，偶尔也顾不上他的学习，买了这个小布，解决了听到事的，包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??
学习机特别棒，时刻提醒孩子看屏幕的距离，屏幕护眼效果很好，教学内容丰富，在家就可以和名师面对面交流，内存大，精准学，精准诊断做题，会推荐朋友来买的！
机子太好用了，实用价值很高，大宝上高一，足够用了，商家很负责任，有问题不敷衍，使用也方便，超智能，和手机差不多，这下辅导小宝的作业也不烦恼啦，不会的可以用智慧眼扫描，一分价钱一分货！满意！
我家两个小孩儿，可以同时用，切换系统也很快，对孩子学习帮助特别大，平时家长也可以跟着学习，听写字词解脱家长了，效率还提高了，英语听课文背单词也方便多了，总之这个钱没白花，很值
这款学习机感觉很好，自己对比了好几家的学习机，最后还是看中了这款步步高家教机s6，因为其已经做了26年，在家教机方面很专业，关乎孩子的学习，当然是选择更专业的，目前使用起来还是挺好的。希望可以给小孩子养成好的习惯，让成绩突飞猛进吧，老妈我就不用再那么辛苦了。
屏幕效果：清晰非常好
教学内容：很全面
服务体验：客服也很耐心的解答
性价比超高，清晰度好，大屏，课程有基础和培优等，可以根据孩子情况选择合适的，还可以下载配套教材，早晚听也很实用。
看了很久，终于决定还是选择步步高的这台机子，屏幕很大看起来很舒服，内容丰富，非常实用，宝贝可以用来自主学习，用起来也很方便，真的太棒了！
纠结好久选择步步高这个牌子的学习机，拿回来孩子爱不释手，太有帮助了，放学回家马上拿出来学习。课件清晰易懂，尤其是真人讲解一对一辅导
对比了很多款学习机，最终选择步步高这款；果然没有让我失望，不仅可以帮助孩子在家预习，复习课本知识，而且还有很丰富的教学资源，孩子特别喜欢，赞?
这款步步高最新款的家教机是朋友推荐购买的，一年级小朋友正在使用中，目前感觉很不错，很多功能，预估用到小学毕业完全没有问题。
全新正品安全下车，使用体验很棒，系统流畅，功能实用且强大，屏幕材质类似漫反射纸质屏，平板级操作体验，周边配套也挺齐全，很超值的产品，京东的物流还是一如既往的给力
步步高M3真的不错，京东自营第二天就到货了，到货后马上开箱使用，屏幕大这点是最满意的话，小孩上网课和学习一些app软件都很方便，学习机自带的一些学习内容也很多，有幼儿园的小学初中的都有，总之很满意
学习机收到了，屏幕很大，护眼效果也很好，和学校课程同步，里面还有很多学习软件，对小孩帮助很大，我家小孩很喜欢用学习机进行复习
学习机收到了，外观大气上档次，非常适合孩子上网课，这款台式学习机比平板式的更加适合孩子有助于孩子学习，孩子非常喜欢?
功能很强大，学习内容丰富，玩的根本停不下来，还不用插电，外出学习一点也不耽误！超喜欢这个屏幕，特别棒！
挺好的，孩子很喜欢，使用方便，简单操作，屏幕看着很舒服，孩子们抢着玩儿，学习方法很好，值得购买，值得信赖，值得推荐，送货上门，服务态度很好
M 3用了好几天  儿子非常喜欢比原来的科大迅飞大多了   小学全科同步这个非常不错   可以预习  不懂的可以再复习   只要坚持学习一定会取得更好的成绩
关注已久的家教机，最终选择了这款家教机，首先相中它护眼屏幕，对比起其他品牌，还是步步高非常值得信赖，其次是自带好多APP可使用，给家里四年级崽崽使用非常适合。
屏幕效果：很好
教学内容：丰富
护眼效果：相当不错
服务体验：完美
一如既往的好，孩子已经上手了！一直用步步高，感觉真不错，对不同年龄段都可以使用！护眼模式也挺好！对小孩子很好！
京东依旧是一如既往的给力！产品孩子很喜欢！送给朋友！朋友的孩子很喜欢！觉得很有用！教学内容也很丰富！寓教于乐！事半功倍！
对比了几个品牌，卖家服务周到，讲解细致！
购买后发货也是超快，产品包装严实无破损，屏幕清晰护眼，音量也很大，非常满意！
太智能了，只有我想不到，没有做不到的，预习，复习，感觉真是解放了家长，娃也很喜欢，亲子关系都缓和了好多。和教材同步这点真的是很棒，功能多多呀，我家老二2岁多，看绘本简直太方便了
学习机用了一段时间了很不错，屏幕效果好、教学内容丰富、小学，初中，高中适合多个年龄段学习，最满意的是可以管控，避免宝贝沉迷于游戏
2月底就拿到学习机了，用了十几天才来评价，整体性能对于小学生来说完全够用，特别是英语，有单独的英语单词听写。值得推荐！
学习机很好用，护眼屏用起来眼睛很舒服，屏幕很大，学习资源也很好，比较全面，免费的，也可以根据个人需要下载适合孩子的学习软件。
屏幕很好 够大也护眼。
系统响应也挺快。
高通的处理器
希望下次系统升级,可以支持远程视频就好,这样可以实时看小孩做作业。
我家姐姐推荐的，他家宝宝就是用的这款学习机，我家宝宝买回来就很喜欢，现在的难题都不用问我了，操作也很简单，一下子就上手了，现在都不用我叫着学习了，
东西整体不错，客服服务态度很好，面对各种咨询问题，都能及时耐心回复，试用周期有15天，这个值得赞一个，方便客户更好的了解产品性能。
真得很不错，可以说是家长的好帮手
屏幕效果：清晰，不伤眼
教学内容：课程配套教学，预习，巩固，复习
服务体验：很好呢
学习机收到，二宝迫不及待的打开使用，屏幕很大，
屏幕效果：很棒
教学内容：有趣，讲解清楚！
护眼效果：很柔和
服务体验：很不错
确实不伤眼，画质很清晰，反应快内存大小也可以，足够用了！内容很丰富，有了这个就不用去上补习班了，小孩子只要肯学，对提高学习成绩是有很大帮助的！
我家孩子用上这个步步高S6学习机，英语成绩直线上升，听写很方便，有错题也不怕，可以再做错题，记得好，记得快！
这是一款很好的学习机，里面有非常多的学习资源，相当一个辅导老师，免费且没有广告。护眼功能强大，离近了有提示。家长可以在手机上控制，挺好的。
新机刚买回家小朋友就开始用了，学习功能很强大，可以做课前预习。巩固学过的知识，家长还可以检测孩子在学习机上做了什么事情，还可以设定时间让孩子保护用眼，非常棒的学习机！
小朋友很喜欢，语文预习，生字听写，数学拍照改题，英语课本能跟读、点读，功能很强大，减轻家长的负担，还有家长管理功能，能限制孩子app使用时间。
买的这款学习机，首先看好的是它的护眼大屏，孩子学习类的App都可以下载，音质很好，用着很顺手！推荐！
买的时候是调货，等了几天。对比了好几个品牌，还是选择了步步高这个老牌子。收到货，还是很满意的。屏幕够大，纸类屏护眼，语文，数学，英语很全面，复习课文很方便。
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了口超级好用，真是超乎我的想象，还很美观，看起来真不错，有需要的可以放心购买
对比了很多款学习机，才选了这款，课堂上没有听明白的地方，放学后还可以用学习机学习一遍，学习机选步步高绝对值！客服也特别好，特别有耐心
学习机非常好，教材全部同步，比较省家长，主要是家长能控制所以APP，省的孩子自己在家看乱七八糟的东西
对比了好几个品牌的学习机，最终还是选择老品牌步步高。方便携带，随时随地学起来。专业的事交给专业的人。推荐，孩子也很喜欢。
早就想买一款学习机了，研究了好久，终于选择了步步高，大品牌，以后跟着学，就不用家长太操心了，里面的内容都很精彩值得购购买
对比了几家学习机品牌，最后选定步步高s6，综合考虑护眼功能，坐姿提醒，自带学习软件等指标，对比下来性价比突出，也解放了家长，对步步高品牌也很信任，推荐
学习机确实不错，两个小宝都可以用，里面的资料也很多，没有我们这边的的课本资料，但是客服很积极的帮我们找了，立即发到我的邮箱，客服服务也很好，购物体验不错
我给一个大大的赞，快递员送货服务好，在线客服，回复及时，售后服务更是超赞，在这里选购安全方便快捷，宝贝设计非常棒。客服细心回答问题，值送货快 服务好，售后不错，值得购买，非常满意的一次购物，希望卖家生意越来越兴隆。
步步高比起其他牌子好，这款学习机关注了很久才决定买它。之前买了一个其他品牌试用了几天退掉了。孩子也很喜欢用！
学习机已经用了一段时间，很不错非常好用，护眼功能也很好，画面清晰反应也快，内容丰富，对孩子学习有很大的帮助，值得推荐
很实用，大宝用过翻盖步步高点读机，效果很好，二宝用的这款平板，大屏护眼，课本同步，可以从小学用到高中。很赞！学生党值得拥有！
里面太多东西需要自费了，自带的app功能不多
这款步步高学习机真的很好，里面存了很多学习的录播视频，很实用，而且家长可以管控，不下载游戏，孩子很喜欢
看了好久好久，终于买了，感觉还不错，小孩子喜欢，里面有设置幼儿，小学，中学模式可以选择，最主要看中的其实是蓝光护眼模式，眼睛看着比较舒服
第一次买学习机，挑了好多也不知道该选哪款，步步高学习机起步比较早，教学资源也比较丰富，硬件设施也比较好，最关键是拥有一个15.6寸的显示器，孩子不用离得太近，相对来说比较合适，送的键盘和触控杆也比较好用，用过一段时间再来评价
步步高曾经是我学生时代的回忆，没想到时隔多年，它又成了我孩子的伙伴，从里面的软件及功能能够看出，它这么多年一直再专研孩子的教育，确实用心，点赞！
是正品、课程同步、两个孩子共用一台，资源共享，护眼模式开启和看书差不多，功能强大，有了步步高家教机，顶很多APP
朋友推荐的买的这个，真的特别实用，对于刚上小学的孩子能得到一个正确的发音方式，不用担心我们的撇脚普通话，孩子还可以通过这个学习其他的知识
上市第一时间在京东自营店购买，售前还是售后挺信任京东自营，就是比实体店贵点，用着不错学习功能挺多的，几年级，哪个版本的课本都有，还有教材全解电子版的，听词m3就听写了，就是感觉再多点题库就好了，客服后期说是会更新
屏幕效果：画质没ipad好，但是整体可以的
教学内容：目前小孩子还是学前教育，暂时没有用到
护眼效果：这个没话说，看多久都不会累
其他特色：电池和系统没话说
服务体验：系统没话说，年龄切换很方便
护眼效果：自动检测坐姿，可设置护眼模式
屏幕效果：清晰，画面流畅
教学内容：有大量的学习资源，需要根据自己孩子的情况规划好。可以点读，作业批改
这个设备整体来说比较满意，屏幕很大，屏幕也很清晰，有护眼功能。里面的内容挺丰富的，也有儿童益智游戏。但是，如果屏幕能够不用充电使用，屏幕支架能够拆分使用，电源按键关闭屏幕后不发亮光就更完美了。期待下一次产品能够更优化！
1、真人讲解，名师体验
2、多重软件，下载即用
3、亲子互动，开心学习
4、家长守护，时间把控
5、护眼屏幕，避免损伤
6、内容丰富，成长进步
7、快乐成长，孩童必备
用了一段时间小孩感觉挺满意，还是有效果挺不错的点赞??
屏幕效果：好
教学内容：同步教材你有这些事
护眼效果：挺好，有自动提示功能，挺好的
服务体验：挺好，每次问客户都是挺积极主动
前几年买了个s5用了4年，挺好用的，没有出现过任何质量问题，这次又出了新的s6，屏幕更大，孩子看到更喜欢，就给孩子又买了这个s6.确实屏幕大使用起来感觉都不一样，护眼模式也得到了升级，挺好的不错，值得推荐
步步高的家教机，对小学生比较友好，稍微熟悉一下就可以上手了。外观看起来也比较好，升降摄像头不用担心会丢失。自带的内容也可以，硬件+内容的模式。
装很好，颜值不错，质量也没有问题。屏幕大小看的舒服，就是里面很多第三方软件不收费就好了。
屏幕效果：不错
教学内容：不错
晚上下单的，第二天一大早就到了，京东物流给力！！小孩子比较喜欢，爱不释手，学习的过程中可以玩中学习，有些娱乐模式的APP必须家长受控才能下载，这个设计蛮好的，还有护眼模式也比较给力，看着眼睛舒服。
选了很久最后选了步步高这款，买给幼儿园中班的孩子，第一主要是面有很多的带步步高字样的自带软件都是免费的课程，其他第三方的有的是收费的。
第二是这个平板里面有很多的不同的课程，安全自理，情商培养，国学素养，数理逻辑，需要拓展，综合素质等等，比较实用。
第三是比较护眼，而且是256g的，家长可以操作用的时间长短，如果拿的比较暗的地方也会提示。
第四如果已经买了外面的课程，但是这里面又下载不了，可以在手机的家长端开放娱乐功能，自己搜索，如果还是下载不了，可以找微信步步高电子客服，产品相关信息发给它，过两天这个就可以安装了。
教学内容：比老师讲的好，和其他牌子的学习机对比了好久，最后选择了步步高学习机，毕竟是老品牌，值得信赖，而且孩子用了学习机之后学习比以前积极了很多，可以用到高中，总体来说挺好的
学习机使用了一段时间，孩子基本上查询的多一点，拍题讲解比较少，卷子批改偶尔有错误，可能还是没有正确使用方法，还需要再进一步研究。
看了很长时间的学习机相比较之下决定买步步高的，用了一段时间来评价的，果真没有让我失望呀，各科内容都有视频讲解可以预习复习不会的题还可以视频讲解！已经推荐给同学妈妈。关键不伤眼睛。眼睛没有觉得疲惫。还有举一反三的课程！还可以针对性做题提升错弱点！
听同事说家教机还可以，果断选择了这款，用了几天感觉还不错，孩子各门课程都可以同步，希望对孩子学习有所帮助。
发货速度快，选了很久选择了这款，屏幕大不伤眼，同步教材，有视频同步课文讲解，回家用这个给娃预习课文，用这个给娃听写也不错
京东价格比实体店要便宜一点，屏幕看起来就像看书一样没有像普通平板那样刺眼，内容也挺不错的，从预习到课后练习都有，孩子很喜欢，希望能坚持用起来
平板是正品，比实体店便宜，平板里面有很多课程，小孩在学校没听懂的也可以回家再学习巩固，我喜欢这个管控功能，可以保护孩子眼睛
价格合适  网速流畅 喜欢的可以下单哦  内存足够
感觉还可以  老品牌值得信赖  棒棒哒&hellip;&hellip;
自从买了这款学习机，治好了孩子不爱学习的毛病，每天准点找小步报道，还有家长监管功能，确实挺实用的，有时候还能提示孩子坐姿及灯光问题，智能化的好机器！
之前有一个类似的但里面可以玩很多游戏，就成了游戏机。后来问到步步高的没有游戏，最近想给孩子报个作文加强一下，这里面也有相应的学习视频，正好有活动就入了。昨天早上下的单，晚上就收到了。配了个网络就能用。之前里面是纯学习环境，对比其他牌子更放心交给孩子。学习资料也很软，有望做学霸了，哈哈！！！
学习机买来一段时间了挺好用了，小朋友们也很喜欢，有限时就不怕小朋友玩，有护眼不担心对小朋友眼睛有伤害，不反光！
机器非常好?，之前买过平板，但是这款无论是性能还是内容都非常好，步步高家教机孩子的学习助手，希望能提升学习成绩，真的物有所值，值得拥有。
自从有了这款学习机 小朋友更加爱学习了 功能很多 语数英都可以辅导  每天放学回来就很认真学习  讲解的也很仔细 默写 拼音 读课文 英语朗读各种功能都有 真的很不错?
宝贝上一年级了，看了很多学习机，对比了还是步步高的好用，学校学的东西回家就可以用学习机复习了很棒，不伤眼睛
屏幕效果：好
教学内容：丰富
护眼效果：对眼睛没有伤害
服务体验：很好用
特别满意，孩子用的也很开心，屏幕颜色，运行速度和发货都很棒！喜欢这个产品！买了两台了都！完美解决孩子上课问题！
每天都拿来给小朋友上网课，用起来很舒服，内置资源也很丰富。很多都可以兼容，屏幕看的不刺眼，外观很大方，而且没有笨重的感觉。支持步步高
买回来三天了，不但儿子，连我这做家长的也对它是爱不释手，屏幕清晰又护眼，里边的教学资源丰富，老师们的课讲的非常非常好，还有同步练习，拓展拔高，科学素养等等等等，总之功能是真的强大，我相信它一定能成为孩子学习的好帮手
屏幕效果：挺好的，
教学内容：内容很丰富孩子很喜欢
护眼效果：很好不刺眼
服务体验：不错
其他特色：有管控挺好的
护眼效果：新机刚买回家小朋友就开始用了，学习功能很强大，可以做课前预习。巩固学过的知识，家长还可以检测孩子在学习机上做了什么事情，还可以设定时间让孩子保护用眼，非常棒的学习机！
这学习机屏幕大，看起高大上，使用也简单方便，孩子容易上手，里面内容丰富，简直是妈妈的好帮手。在也不用为了学习 鸡飞狗跳咯，简直爱咯 还在犹豫的宝妈可以下手试试。
在京东步步高买的s6家教机，运行速度快，孩子非常喜欢。价格也非常不错。这款学习机有智慧眼，可升降，可隐藏，我喜欢，孩子也非常喜欢。另外拍作业什么的也非常方便。可以下载很多的学习软件。足够孩子学习到高中了。
本来抱着试一试的心态，但是到手后惊讶到我。屏幕特别大，护眼。正好网课，用起来特别nice！英语特别好，孩子读读听写都特别省事！
妹妹收到很喜欢，看姐姐有个s5，就也要买个学习机，正好赶上m3推出新品，果断下单，掌控她俩的娱乐学习时间不愁了。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
学习机屏幕够大，给孩子上网课用的，还不错。不知道为什么看钉钉回放超级卡，打开视频都要缓冲一会儿，其它软件都ok
屏幕效果：优秀，屏幕大，不刺眼。
教学内容：优秀，可复习，可预习。
护眼效果：有提醒坐姿是不是正确的，不刺眼。对。护眼好
其他特色：可以看日期，天气，时间，可以拍照，可以听写单词，生字，可以坐错题本
之前孩子用的步步高用了几年，这次买了M3，屏大，学习方便，功能更先进实用，确实方便了不少，孩子每天学习离不了，自觉学习的动能也提高了不少，不错。
东西总体不错，发货挺快，给个好评吧，到货速度挺快的，不错!!!&ensp;不错的卖家，东西好，讲信誉
多个品牌纠结了好半天最后还是选了步步高学习机。喜欢这款屏幕够大。里面资料挺满意。护眼模式很好。原本打算买个一千多块钱的，经过多面对比。贵有贵的道理。这款刚出不久各方面都和心意就是贵了点。一咬牙就买了。想想出去补课那些孩子补课费多贵啊！还不如买个这玩意实惠。里面不但有文化课知识还有娱乐知识跆拳道课还有绘画&hellip;&hellip;很值得入手。
挑了好久才选择这个学习机 特别好用 大屏护眼孩子喜欢 从小学到初高中都可以用 词典笔也很好 识别率很高 再也不用担心孩子的学习了  学习机设有家长管控 不用担心孩子贪恋娱乐视频 总之很好就是了 家长买的放心 孩子用的安心
屏幕效果：大屏看着舒服，反应灵敏，容易超作。护眼效果很好。
教学内容：和学校同步，内容丰富。小到中全能。
护眼效果：护眼效果杠杠的，不刺眼柔和。值得购买。
服务体验：收到货客服也很耐心一一讲如何超作。
其他特色：孩子可以看动画片。想要的应有尽有。
本本很好，屏幕护眼，功能好多，附件齐备。又另拍了个蓝色皮套。好评。特别感谢客服，服务很有耐心，愿新年快乐。
这款学习机超级棒，屏幕很大，色彩和清晰度都很好，运行流畅。内置课程非常丰富，最厉害的还是内置摄像头一键拍题检查分类分析，孩子做题减少了大人的辅导。英语跟读辅助，自己课外书学习等功能齐全，买了之后孩子学习劲头也大了，少了大人的督促了。总体来说非常棒！值得推荐！
步步高家教机，哪里不会点哪里，特好用，就相当于一个老师来教，语言清洗，字体清晰，屏幕清楚，质量特棒好，太值得了，教学课程丰富多彩，孩子特别喜欢学习
学习机还是得步步高！第一台步步高K5现在弟弟接着用，姐姐买了M3，真的太棒了，新一代护眼屏太赞了！姐姐每天用M3预习新课复习做练习，眼睛没有觉得疲惫。还有举一反三的课程简直太棒了！
学习机很好用，数学语文英语，都有老师讲的课件，还有练习题，可以自己选择孩子学的是人教版还是冀教版，明年孩子3年级，提前用来学习英语，也马上放寒假提前学习下学期课文的，分辨率很高，给的原装壳我很合适，总体感觉不错！
看了多久，咨询了好多人。最终确定这个款式。屏幕显示清晰，画面很友好。主要是课程很全。价格是高了点，五千大洋，小朋友很喜欢，希望能坚持下去。
步步高学习机的屏幕大，然后屏确实舒服，非常保护眼睛，比较下来比同类型其他厂家的屏幕要护眼，非常不错的选择。
双十二抢购回来的。非常漂亮，大小刚合适，里面的学习内容丰富多彩，想学什么知识都有，是个学习的好帮手，减轻不少力气呢?，画质清晰，有护眼功能，非常值得推荐的。家有小孩上学的年龄，可以入手一台，自学或者教学都没问题哈。
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
平板收到了，重量大小合适，运行速度快，看视频听歌不错，声音音质不错，主要是给孩子上网课用，完全足够，谢谢很轻很轻，很薄很薄，色彩艳丽，丝般柔顺，屏幕适中，秒灭所有平板。再说一遍，薄的超出想象。电脑非常好，尺寸刚刚好，手感很好，快递也很快，可以，学习看视频强烈推荐，比性价比高
很好用的平板。孩子很喜欢。实用性很好。对孩子教学有很大的帮助，很多题家长不会做的，有名师指导教导都解答的很明白。推荐大家购买！很棒！
收到步步高学习机后，孩子使用后感觉就像一个真人老师在跟他学习，学校里学一遍，回家还可以在重复学习一遍，确实巩固了知识，这个学习机真的非常好用！
种草很久，在朋友的推荐下，终于下手啦。孩子很喜欢，上网课，学习，查资料都非常方便。有护眼功能，对孩子的视力比较友好。也推荐了朋友购买，是妈妈的好帮手。
这个大屏孩子超喜欢，用起来也不伤眼，眼睛看着舒服。而且里面的课程也超级有帮助，买回来试用了直接留下???
收到孩子就使用了，很好用，孩子很喜欢。里面功能很强大，可以查找单词，还可以通过自己的手机控制孩子使用平板。推荐推荐
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
屏幕效果：物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
教学内容：上网课用非常不错
护眼效果：大屏护眼，智能控制
和实体店的一样，价格比店里实惠，想入手很久了，真的没让我失望，护眼屏看着很舒服，里面内容也很丰富，系统流畅不卡顿，客服服务态度也很好，有不懂的问他，也很热情的一一解答。
买了这款学习机，就是不错，对比了好久，最终选了步步高S6!终于到手了，比我想象中还要好，孩子上网课，同步教程，知识解答，用了几天孩子很喜欢，还有就是有护眼功能
观望了许久，还是入手了，奔着给孩子上网课用的。用来上网课很流畅，屏幕大看着也舒服。里面的跑了同步学真的挺不错，孩子喜欢看着课本读，还会提前预习下半年的内容。还有一些边玩边学习的app，既能满足孩子玩的心理，又能学到知识，很不错，比玩手机看电视好多了。家长可以控制时长，这样也不会过度玩。总体来说买对了，值得入！
屏幕效果：具有护眼效果，下载家长管理可随时调节
服务体验：用过一段时间再来评价的，孩子很喜欢，希望可以对孩子学习有一定的帮助
不仅拥有了一台平板，还拥有了学习机。一台机器可发挥两台机器的功能，超大的屏幕视觉更舒服！视力提醒功能特别好，手机管控可以更好的掌控避免孩子长时间使用！
屏幕效果：屏幕效果很好，很细腻
教学内容：教学内容：平板里带的教学内容紧扣孩子的学习课程，非常好，非常有用
护眼效果：护眼效果很好，不伤眼睛，孩子长时间上网课眼睛也不累。
屏幕效果：大屏美观，护眼舒适
教学内容：学习内容丰富，非常好用
其他特色：操作简单，运行速度也很快
服务体验：服务态度好，响应及时
儿童用不错，玩游戏的同时又可以学习，四年级的用起来也很好，后悔买的迟了，应该上网课前买上，那么上网课期间用，效果一定会更好，等于多了一个老师。
屏幕效果：学习机屏幕大，触屏灵敏不卡顿，
护眼效果：显示清晰不费眼
可以任意选择不同阶段的学习，方便实惠，学习软件都是免费的！推荐购买，物超所值！
这是第二次购买了，孩子在家上网课用着特别方便，护眼模式家长管理非常好用，里面课程资源也非常多，而且孩子学习累了还可以玩玩过关小游戏，非常棒
看了很多个牌子最终还是选择了步步高A6家教机,大品牌售后服务有保障，性价比也很高，大屏孩子很喜欢，多重护眼屏幕看着很舒适不伤眼。很好，值得购买。
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
超大屏幕，AG定制纳米蚀刻技术，护眼不反光 系统流畅不卡顿，居家学习上网课的好帮手。《期末冲刺100分》，《教材全解》省去了购买教辅资料的钱。还有大量的精品视频免费看，天文，化学，舞蹈，美术应有尽有，学习之余还可以进行。素质教育。
拍题诊断报告	总体情况分析 功能多多，价格还适中
真的是一款很好的学习机，孩子学得好，家长不操心。
之前买了S6，哎，小屁孩不知道丢那去了！现在出了这款我觉得还不错，至少不容易丢了，因为要插电??！功能和S6基本没什么差距吧！总的来说步步高还是可以，有一定的辅助效果
儿童成长新姿势&mdash;&mdash;M3步步高，屏幕大，功能全，孩子学习好帮手，让妈妈放心的好产品
画质清晰屏幕大分辨率高不累眼
教学内容：学习内容丰富对孩子帮助很大
护眼效果：专业护眼模式！躺着离近了都有提示！久看不累不伤眼
服务体验：客服态度好有耐心
功能很全，小朋友很喜欢。做家教机的朋友说如果小孩比较自律是一个非常有助于学习的机子。小盆友也不用整天盯着手机玩了
超大屏幕， AG 定制纳米蚀刻技术，护眼不反光系统流畅不卡顿，居家学习上网课的好帮手。《期末冲刺100分》,《教材全解》省去了购买教辅资料的钱。还有大量的精品视频免费看，天文，化学，舞蹈，美术应有尽有，学习之余还可以进行素质教育。真的是一款很好的学习机，孩子学得好，家长不 心。
是实体店看了后对比后买的，就性价比来说不错，总体来说现在用的挺好。再说说软件也够用了。电量续航，如果不看视频，一天能保证。屏幕好坏我也无法判断，但是的确不反光，看上去磨砂屏也比较舒服，为了护眼我也没贴膜，其他暂时也没其他问题，希望能保持这种状态留一点。步步高全国连锁，也比较有保证吧
护眼效果：光线不刺眼，感觉比其他电子产品护眼
屏幕效果：屏幕大些，可以推远点看

其他特色：售后回复快，一直信任京东！
教学内容：教学内容很丰富，里面许多的益智小游戏，通俗易懂，孩子很容易学。
护眼效果：每次孩子趴的近的时候就会自动提示，这时候就要注意坐姿啦！
屏幕效果：采用的护眼屏非常好，自动调节亮度，不伤眼睛。
我给孩子买了步步高家教机之后，对孩子的学习确实有很大的帮助！孩子说讲的很详细，也很好听懂题意！不明白的上面拍照之后，立马就给出了清晰的解析！
步步高，质量好，非常满意，还会再来。护眼模式非常不错，视频非常柔和，功能性很强，以前一个功能没有这个多，依然选择步步高，老品牌值得拥有
护眼效果：有护眼功能，可以很好的保护视力
其他特色：知识点很丰富，涉及到启蒙，小初高时段都可以使用
服务体验：简单易操作
教学内容：教学内容丰富
到手，看着**无奇，使用后，有惊喜
语文背诵，作文诊断真是很好用
数学题讲解个人感觉比某帮好
还有很多使用没解锁，慢慢折腾吧
首先外观很漂亮，大气，大屏幕看着起来非常清晰，字体老人看着也没问题
孩子三年级，自从买了学习机，新学期开学之前预习检查作业几乎不用管了，都有课件，真的很省心
东西收到后用了几天了，东西很不错，孩子很喜欢。改有名师指导。错题诊断，点读，等很多实用的功能。说实话学习机买了不少，这款非常保护。
考虑了很久才买的这款家教机，到手试用几天后才来评价，确实物有所值，性价比高，手感好，不仅护眼而且反应也快，里面有从幼儿园到高中的知识点和试卷题，还有真人真教，我很喜欢！
从孩子刚上幼小衔接，就给她买了步步高kids家教机，为了辅助孩子学习及练字。步步高这些年更新换代了不少机型，里面的学习内容及功能越来越全面。最看中的就是真人辅导、考前诊断这些功能。孩子年级越来越高，学的越来越深，更希望能让她学会自主学习，在家长加班时段也能查漏补缺，所以过段入手了步步高最新机型，毕竟老品牌口碑很不错。
屏幕效果：屏幕大，清晰度高
护眼效果：有很不错的护眼功能，护眼不反光
服务体验：系统很稳定。不卡顿，有家长管理功能，很实用。
步步高这款学习机非常好，屏幕大，正好疫情期间买来给娃学习用，教科书版本很全，都可以添加，而且屏幕护眼，离太近就会提示，等距离远了，提示才会消失，相当的好，不用再担心小朋友眼睛看坏了。推荐购买，收货15天还说送错题打印机。相当不错。
同步小学到高中课本，可以很好的帮助孩子复习上课学过的内容，还可以练习，考核学习的成果，屏幕尺寸大，音质不错，有护眼功能，真的是不错的学习帮手，值得购买
屏幕效果：效果不错，怎么看都清晰
教学内容：还比较丰富，什么课都有，要是都像数学一样丰富就好了
服务体验：服务态度好，有问必答
护眼效果：屏幕眼睛看得舒服不刺眼，很满意
步步高S6学习机收到了，功能确实强大，学前、小学、初中、高中所有学科以及所有版本的教材都包含了，尤其是扫描纠错这个功能，简直无敌了。
这个学习机非常好十分丰富，真人家教也十分有帮助，对写作文不好的学生有很大的提高！
教学内容：教学内容很丰富，里面有很多益智的小游戏通俗易懂小朋友们也比较理解
屏幕效果：屏幕很大，不会伤到小孩子的眼睛
宝贝收到了  性价比很高  看着大气上档次  步步高学习机屏幕很大  出乎意料  系统非常流畅 不卡顿 手感很好 老品牌值得信赖
这部学习机非常非常的NICE，没有对比就没有伤害，非常非常的好用！您要担心就先买来试试，非常非常的值！
除了发货速度快，没有一点其他的优势。价格和其他平台一样，但是礼品没有其他平台多，为了速度快，就直接下单了
小家伙很喜欢这个学习机，高兴了一个星期！现在每天都要在里面学习，这个步步高家教机真的是很不错 很多我都不会的知识，进去里面全部可以一一讲解！好评！
屏幕挺大的，磨砂手感很好，功能比较多，可以拍照翻译上网课，每日都有学习任务打卡，家长控制功能很实用，方便远程管理孩子的学习使用，价格适中，应该早点下手。
入手快一个月了，这款步步高的S6学习平板，体验后真的非常的赞，内容很丰富，而且课程是同步的。拍照诊断这个非常的实用，准确性也很高，而且还是一款护眼的屏幕跟书本一样的，性价比会特别的高，有条件的话非常推荐。。。
做了很长时间攻略才选的这款学习机，适用年龄广从幼儿园到高中都可以。11屏大小合适，方便收纳。类纸膜眼屏十六重智能护眼效果，不反光不刺眼。内置资源丰富，轻松获取各种学习资源。自带智慧眼可以阅读绘本，配音很棒。坐姿提醒这个功能很棒，宝宝离屏幕近了，系统会主动提醒。家长可以通过手机了解孩子的学习情况，管控使用时间。内存性能方面来说很赞
很好，大品牌值得信赖，孩子很喜欢，给我们这样没时间辅导孩子的妈妈减轻负担了
护眼效果：不累眼
教学内容：内容丰富
服务体验：客服人很好
屏幕效果：大小合适
绝对的教育行业的领头。
步步高的品牌，几十年老品牌。
从幼儿园到高中，全是最新的课程与资料，可更新。
而且还是护眼高手哦。
还赠送了支架，书包，读本。孩子用的很顺手。
物流很快，买了第二天就到了
这个学习平板对比了好几款，最终还是买了s6，孩子很喜欢，学习很方便，里面内容也很多，屏幕确实是亮点，不伤眼睛！值得推荐。性价比很高。
还送了小包，保护平板，送的书女儿也喜欢看???
学习机收到货了，孩子迫不及待的想要体验，主要是买来给孩子学习英语的，机子很薄，屏幕大，灵敏度也很好，物流超级快，隔夜到，
屏幕效果：画质很清晰
教学内容：里面很多学习软件 同步教学
护眼效果：磨砂屏幕 不反光 不刺眼 还能控制学习时间
服务体验：商家服务好
屏幕效果：大屏、清晰、看起舒服、眼睛不累。
教学内容：大的初一，小的用来学拼音，内容强大，下载同步教材及配套练习。
护眼效果：孩子趴近了自动提醒

目前使用感受非常满意，对比了几个品牌的学习机，针对自己孩子的学习情况，最终选择了步步高s6，值得推荐购买！
屏幕效果：屏幕挺大挺薄的，画质清晰
教学内容：里面有很多学习软件，同步教学，满足了很多孩子的学习要求
护眼效果：屏幕是磨砂的，不反光还有护眼功能
服务体验：服务很好，物流也特别快
还可以吧，机器配置不高，主要是学习内容可以，很喜欢，很多功能，给孩子学习用的，，希望能对学习有帮助，很大，内容很多，很详细，继续努力，做更好的内容
学习机很好用，在实体店看过,用了一段时间才来评价，外观高端大气，屏幕磨砂面，不刺眼护眼效果不错，听写听英语都特别方便，还有讲解，各种模式引导孩子学习，棒棒哒！
屏幕效果：很清晰度
教学内容：适合各个年级的学生
护眼效果：保护孩子视力
服务体验：客服非常有耐心
其他特色：各个版本的内容非常丰富
学习机很好，内容丰富，适合学习但愿能够提升孩子的学习，
屏幕效果：屏幕清晰不刺眼
护眼效果：不反光看起来很舒服
使用了1个多月，才来评价，步步高老牌子了，奔着品牌去的，学习覆盖面很广，比较了许久，综合考虑才买了步步高，看配置在学习机里也比较高，适合小学生，宝贝使用后也觉得不错。对于孩子来说预习复习都有很好的帮助，还有练习可以做，查漏补缺，可以使家长省不少心。
家教机不错，屏幕够大，用起来很流畅，清晰度也可以，护眼模式、距离都会提醒，很贴心，学习功能齐全，真人家教，同步教材，学习诊断，随时都可以拿出来使用很方便，学习的好帮手，家长省心，真心觉得很好！
给小朋友买的学习机，以后不要看pad了，这个比较护眼，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
S6功能强大，教材同步讲解很细致，不会做的题有视频讲解，教材同步至高中课程。机身手感丝滑，屏幕柔和不刺眼，点击反应快。孩子喜欢，值得购买，五星好评。
屏幕效果：12.7英寸大屏幕，字更大，看得更清楚
教学内容：教学内容丰富多彩，可以提前预习，复习，不懂的可以查问
护眼效果：护眼比其他的平板都好，小孩很喜欢，每天固定一个小时学习，认字，写字，很方便，可以手机随时查看他看了什么内容，控制好时间
小孩现在爱不释手，iPad都不看了
买了半个月了才来评价，一直都想给孩子买台s6，正好双十二有活动就买了，功能真的很多，孩子很喜欢，客服态度也非常好，不懂的我就问他，希望对孩子的学习有所帮助。
?瑞兔瑞吉祥?
新年了?
送孩子健康平安的同时，不要忘记送知识
步步高，学业步步高升?
关注了很久的步步高s6，京东这次力度很大，果断拿下。
从视觉上外观大气，从感官上类纸设计，性价比超高。从内容上丰富多彩。
家长和孩子都喜欢。买它，买它?
女儿4年级，正是用的时候。里面的配套资源很齐全，可以预习，学习，听写，跟读，都可以。其他的功能还待开拓，长时间上网课也护眼。还可以下载很多常用的软件，总之，不错的选择。
考虑好久终于入手了 孩子三年级 原来用s5了 s6护眼功能特别好  不用惦记孩子长时间使用刺激眼睛了 目前所学所有教材 都带  特别方便好用
真的很好用 使用起来很方便而且真的可以学习到 小孩子太喜欢了都舍不得放手 英语超有用 家长再也不用担心教不会了 学习成绩应该可以进步了哈哈
收到货后迫不及待打开，超大屏幕，很轻薄是磨砂屏幕，开机使用了一下屏幕不反光，系统流畅补卡顿。注册后看里面资料很丰富《期末冲刺100分》等等，也剩了买资料，而且小孩做完题后还可以讲解。
外观和质感都很好，屏幕看着很舒服，不反光。内容很丰富，孩子快上小学了，现在用儿童系统刚刚好，分了几个模块，内容涵盖了绘本，识字，拼音，数学思维&hellip;&hellip;很实用，还有综合素质里面的早晚听，收纳了很多文学，儿歌，故事等等学习内容，孩子很喜欢，爱不释手。学习机最大的用处是帮助孩子科学系统的学习知识，这款步步高也是和孩子爸爸看了很多测评才下定决定购买的，今天收到机器，看到学习内容，试用了几个软件，觉得很值。
非常好用，护眼，屏幕大，孩子学习很实用，课程很多，还有很多练习，试题用，语数外都可以用上，已推荐朋友购买。
非常实用，不仅教学内容全面，而已最担心的用眼过度也给解决了，真的非常好，收到货半个月，小朋友自己跟着每日学习计划进行学校打卡，错题会有专门的讲解视频，连作文也可以批改讲解，小朋友说比我讲解要好。最厉害的就是英语还有听写功能，完全不担心给娃娃听写我发音不标准的问题了，真的是非常好的家教机。
这款学习机非常好，适合学生学习用，还有丰富的课外知识，课内课程也很全面，适合学生自学，现在疫情原因孩子在家歇好久了，很适合孩子家用，是课堂外的有效补充。
研究了好久，比对了好多款学习机，最后还是决定买步步高S6这款，里面学习内容很多，也可以下载自己要安装的APP，学习机相对于平板，对眼睛比较友好，总之，很不错。
选了很久才决定下单的，收到货后孩子很喜欢。小学一直到高中都可以用，孩子玩中又学到了很多课本上的知识，孩子也不再闹着看电视玩手机了。家长放心孩子学的开心?
女儿非常喜欢，其实我也很喜欢步步高的学习机，对比了一晚上，最终还是选择了它。机子外观簿，屏幕大，内容非常丰富。
学习机质感很好, 功能强大, 流畅,去实体店看过, 但是 实体店价格太贵了, 没舍得下手, 在网上看了很多家最后 决定在这里下单, 店家人很好, 不厌其烦的回答我的问题
屏幕效果：屏幕效果看的很舒服，不会反光，孩子小，就需要这样的屏幕
教学内容：教学内容丰富，覆盖到高中
护眼效果：眼镜看着不会累，不会痛
服务体验：当天下单，第二天就到了
其他特色：孩子很喜欢，适合宝宝学习，童年成长好伙伴
孩子收到之后超级喜欢，里面不紧有真人家教，还有智能扫题，更有很多教学资源，孩子坐在家里也能还好学，护眼功能也不错，还可控制孩子玩机时长，更好的保护孩子的眼睛，真心的不错，孩子喜欢，家长也放心！
学习机用了有段时间了，真的很好用，屏幕像纸一样，不伤孩子眼睛，内容丰富多彩，无论上网课用还是课外孩子阅读都可以，孩子还可以拓展学习训练，很喜欢
步步高点读机，哪里不会点哪里，你值得拥有，只从买了步步高，再也不用担心孩子学习，特别是上网课了，担心孩子眼睛，只要离近就会主动提醒你，非常满意！
学习机小朋友很喜欢，学习资料全，一直到高中内容，屏幕大，对眼镜保护很好，是一款不错学习机，声音清晰，选学习机选步步高学习机，家长放心使用学习机，小朋友使用效果好，么么哒。
非常好啊，视频里老师讲课非常好，每科都有，孩子也非常喜欢。就是看中里面的讲课资源，一直还可以用到高中，省了不少补课费。屏幕护眼，这个非常nice.
感觉机器很不错，非常适合我家娃，屏幕很大也不反光，看着很柔和，还有坐姿提醒，完美替代平板。学习资源很丰富，孩子平时学英语学数学都有专业工具了，强烈推荐！
护眼效果：屏幕清晰，不伤眼睛，舒服
教学内容：同步教材，娃可自学，有真人老师教学，家长再也不用担心教不会了
服务体验：不懂的问客服都，他们都一一解答，很热情
东西很好，
屏幕效果：非常清晰
教学内容：幼儿园到高中课本都有，都可以点读。
护眼效果：当你眼睛距离学习机太近时，会自动提醒。
之前用的S3，孩子三年级的时候买的，现在上初中有些不够用了，趁着活动入手这台S6，孩子非常喜欢，功能更加丰富，最重要的是屏幕改动很大，非常温和的光，长时间观看眼睛也不会疼痛干涩，好评！
屏幕效果：屏幕大小合适，比较清晰
教学内容：教学内容齐全，没有游戏功能
护眼效果：护眼模式，跟书本一样的效果
服务体验：非常满意
这款学习机是我看中多久了，这次活动终于把它拿下了，孩子也很喜欢，预习课文，英语朗读之类的，非常实用，又要还是用大牌的。
真是家长的好帮手呀，不懂就问，很简单明了，玩机很简单，画面屏幕看起来也很舒服，不懂就问客服回复也快，体验感好，小朋友用得也很顺畅，身边朋友也在用，推荐。
收到了，使用一段很不错，值得推荐，网课必备，哪里不会点哪里，非常实用，孩子大了，有的题目家长辅导不了，可以问学习机，
屏幕效果：很好看，很满意
教学内容：很丰富，方便提前学习下学期的课本，不需要额外买下学期的书了
护眼效果：护眼效果也好，我家宝贝很喜欢
很好用
很好，和专卖店一样，比店里里便宜好几百，大家可以放心购买的，画面很清楚，不刺激眼镜，就像纸面一样，孩子很喜欢。
这个机子解决了我好多麻烦 很省心 质量也特别好 性价比特别高 孩子也特别喜欢 有了这个机子以后 孩子对学习也感兴趣了 特别欣慰
看了比较多的品牌，最后选择步步高。屏幕大，用起来护眼，界面友好，比较方便，孩子也很喜欢，能用很多年，价格虽然小贵，但品质和服务也好，希望对学习有帮助。
用了好几天才来评价，学习机屏幕超大，机身挺薄的，感觉内容比较丰富，各种学习资料都有，画面清晰，不反光，护眼效果挺好的，小朋友非常喜欢，主要还能设置时间，再也不怕小朋友停不下来了。客服态度很好，有问必答
步步高s6学习机屏幕很好很清晰，现在网课多，对孩子是刚需，虽然贵了点，但是处理器很好，资源也多，还是很值得。
步步高很好，小孩很喜欢，以前一直用步步高现在换个新款的，性价比高值得购买，比以前的步步高增加了一些功能.，喜欢
护眼效果：很好，可控制小孩远点看
两年前在这里买的步步高s5，这次买的s6，增加了做题诊断和作文批改，屏幕也大了很多，很喜欢屏幕的护眼功能，加上之前的H9已经是第三台了。步步高的忠实粉！
家里孩子非常喜欢，上网课，课后学习，检查作业，提前预习，课后复习，都非常有帮助，里面还有好多小游戏，玩的过程中还能学知识
屏幕效果：自带护眼模式，屏幕很护眼，孩子可以保护好视力
服务体验：内容很丰富，有小初高三个阶段知识。
其他特色：还有各种益智游戏可以帮助孩子在娱乐中学习，家长也可以实时监控屏幕使用时间
屏幕效果：非常清晰，
教学内容：教学资源丰富，
护眼效果：专业护眼屏，
服务体验：步步高大品牌值得信赖，
步步高的学习机非常好用，屏幕很大，看时间久了不累眼睛，视力保护功能也很好，会自动提醒孩子，学习资源也很丰富
屏幕效果：非常清晰
教学内容：课程非常多，还有新概念，自然拼读，奥数
护眼效果：用久了不会眼干，不舒服
物流很快，机子反应也很快，小朋友很喜欢，靠太近了还会提醒说注意用眼，屏幕比想象中的大不少，有很多益智的app，使用起来很不错
步步高家教机S6
护眼效果不错，看着眼睛不累。屏幕不反光，很清皙。智慧眼是自动升降的。讲课的课件，孩子很喜欢。
好用！孩子喜欢！再换也跟漂亮，屏幕非常柔和！关键是太省心了，宝贝可以自己学习了！大宝学习用。二宝识字也能用
挑了好久才选择的这个学习机，还挺好用的，大屏幕护眼，孩子也很喜欢，还设有家长管控，不用担心孩子贪恋，总体来说不错。
为了上网课买的，拿到手就迫不及待地使用了，画面的确比ipad要护眼很多，上网课很长时间眼睛不累，当然眼睛也要保持一定距离。

内置的一些程序需要家长安装，也可以控制，没有游戏，这点也比ipad好很多。
第二次购买了。屏幕清晰，有护眼功能。学习内容从幼儿到初中，各种版本都有。反应速度，操作简单，可以家长手机管控，很方便。不错的学习机。
我家一直用步步高的家教机，这已经是第三部机了，它家的学习机家长可以管控，用起来很放心，资源也很齐全，对小孩的学习挺有帮助，还是贵点的好，比A2好太多了
屏幕效果：又大又亮，真的很给力
教学内容：很详细，很适合小孩子
护眼效果：感觉应该不错
服务体验：特别好，服务一流
其他特色：整体包装，硬件软件能力都很不错，值得购买
第一天下单，第二天上午就收到了，不得不说京东物流就是给力！学习机很好用，屏幕上有一层磨砂膜，还可以家长实时监控小孩子在干嘛，也不用担心玩游戏的，因为没有家长的同意无法下载游戏，这点很好噢
大宝上二年级了，后悔买晚了。以前用平板学习老是玩游戏还伤眼睛，后来在图书馆了解bbk学习机就果断下手。超大屏幕而且自带护眼屏幕，能够在寒暑假很好地帮助孩子复习预习。英语学习比老师推荐的app好用，是一款值得推荐的学习机
教学内容：教学内容：教学内容丰富，操作简单，宝宝特别喜欢 
护眼效果：护眼效果：没有反光，护眼效果很好，宝贝很喜欢 
服务体验：服务体验：客服很有耐心，不会的会手把手教 
屏幕效果：屏幕很大，不伤眼睛
昨晚八点钟抢购的，中午就到货了，送货速度没得说。
因为没有在线下体验过，算是第一次见到M3的真容，很有质感，学习内容也不少，希望真的可以护眼。
买学习机的目的是想孩子能学习的更好，现在减负，很少有线下的学科类教育机构了。
学习机收到了，是我想要的，够大，够清晰，音质也特别满意，最主要的是护眼屏，家里两个孩子都要用，一个学前，一个二年级，真是解放了我。
非常好的学习机，觉得孩子多了名伙伴，多了名私人助教。几个功能都很有针对性，可以让孩子有效提高学习效果，比较喜欢计划、早读等功能。推荐大家使用
收到货了，非常好，外观大气，据说还有护眼功能，这样就不怕孩子用了伤眼睛，对于我们家长来说太省事了，以前孩子总是用我们大人手机，现在孩子自己就可以学习了
外观简洁大气，学习内容非常强大，孩子上三年级了，可以生成全年的学习规划 简直是太方便了 还有培优提升课也是名师讲解 让我非常的惊喜
非常一款不错的学习机，已经用了一段时间，感觉很好，超大屏幕，不反光，不累眼，内容全面，能让孩子学到各种知识，强烈推荐
屏幕很清晰，有护眼模式，孩子距离太近会提示，很好用的一款学习机，教学内容丰富多彩，孩子很喜欢，期待孩子学习进步
11.6大屏，护眼屏，不怕孩子伤眼睛。步步高知识特别全面，对孩子帮助很大，刚好也该上孩子上网课，用着特别好，不会的也可以问小布，超赞???
屏幕效果：屏幕孩子看很护眼还有护眼提醒
教学内容：轻松听课，还有错题纠正，孩子冲刺100没问题
服务体验：客服很有耐心，本来一点不懂，一直问客服反而介绍的很详细
其他特色：孩子用步步高家教机也知道爱学习啦
护眼效果：护眼模式开启提醒孩子这点挺不错的
相对应的课程很全 小学二年级能用到高中
屏幕效果：非常清晰 也够大
教学内容：有真人教学 还可以预约一对一
护眼效果：有专门的护眼功能
屏幕效果：显示效果非常清晰，最最主要是防反光和防眩光，真的很护眼，非常满意！！
教学内容：我们接触的教学闪容都有，还可以下载需要的学习资料，并且可以下载各年级的教材，在平板上翻看。
护眼效果：护眼效果真的很好！可以根据光线强弱自动调节亮度，如果小孩离屏幕太近，也会进行提醒！
服务体验：客服服务态度好！
其他特色：买之前对比了其它的平板，这款步步高S6应该是目前市场配置最高的学习平板了！
很棒，给孩子检查卷子，检查作业，讲解，课本内容都有，主要是讲解很棒！上网课屏幕也够用！家长控制也很棒！
屏幕效果：显示清晰细腻 色彩丰富艳丽                      

教学内容：小学到从中教学内容很全面 讲解非常仔细       

护眼效果：护眼屏幕确实很优秀
步步高老品牌了，非常值得信赖。我小时候就知道这个品牌，现在我有孩子了也给他买个步步高！哈哈哈之前一直给孩子用平板但是反光，时间长揉眼睛，就买这个了AG定制纳米技术，资源也非常多，省去买辅导资料的钱了，哈哈哈，里面还有围棋啥的，也能丰富业余生活，哈哈哈，超级喜欢
功能很多，家长管理非常方便，具备早教启蒙和学习辅导两种类型，学习机也没有广告，可以让孩子专心学习，非常实用！
孩子用很合适，屏幕很清楚，比常规的平板电脑好的多。物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了，不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的
屏幕效果：亮度适合&prime;
护眼效果：护眼效果明显，上网课非常好用，桌面不占地方，可以边听课，边写作业。
一分价钱一分份，开机，关机反应速度刚刚的，下载软件也很快，家长手机上就可以控制。内容都是学习方面的，幼儿的学习软件还是挺多的。用到高中都没问题。
屏幕效果好，不反光，保护好孩子眼睛，发货很快，字幕很清晰，孩子很喜欢，摄像头很清晰很推荐步步高品牌。
送给小朋友的开学礼物，学习机颜值非常高，小朋友很喜欢。操作也很简单，学习资源也很丰富，还有课外内容可以学习，功能很强大，希望对学习有帮助
为了让孩子自主学习买的这个平板，看了好多最终选择了这个，用了一段时间感觉很不错，题库很多孩子学习也很认真，讲解仔细。应该对孩子学习有很大帮助！五星推荐好评
我们家孩子一直用步步高学习机，一年级就开始用，现在初二了，真的很实用，它和书本是同步的，帮了我们家长很多忙，孩子自己可以独立完成书本上不会的东西，还可以学到很多课外的知识。
学习机收到了用了几天孩子很喜欢，上网课一点也不卡，里面的内容非常丰富，不管是预习新课还是复习学过的知识都特别方便，现在有了这个学习机孩子的作业基本都是自己完成的在也不用为辅导作业而头疼了。
很不错，孩子也很喜欢，现在疫情正好上网课，对眼睛比较好，手机上网课太伤眼睛了，建议大家如果买就一次到位，别买内存太小的。
屏幕效果：大屏效果很好
教学内容：内容丰富多彩
服务体验：体验感极好

总体来说不错不错！小孩很喜欢，大人也省心了。
产品很棒，考虑了很久才买的这款家教机，到手试用几天后才来评价，确实物有所值，性价比高，手感好，不仅护眼而且反应也快，里面有从幼儿园到高中的知识点和试卷题，还有真人真教，我很喜欢!
学习机的质量很好，声音清纯，各学科资料很多，课外扩展内容很多，总之内容丰富，适合多个年龄段的孩子使用。
画质清晰  保护眼睛  和课本同步，讲解的挺好，还有很多试卷，还能和玩着游戏似的一边学习，一边做题。非常不错。值得购买。
宝贝发货迅速，第二天就收到了，卖家还赠了皮套和手提包太贴心了。机子使用了多天，真的很好，对于孩子实在是太实用了，孩子特别喜欢，一直夸这个真不错
孩子很喜欢，觉得帮助还是很大的，家长有不懂得，学习机都可以，孩子边玩边学，唯一不好的，没有充电器
看了很久对比了一下，最后选择了步步高这款学习机，果然没让我失望，真心的好用，跟英语书同步可以很好的学习，数学题不会做的还可以讲解，真的是买对了
真的很不错的一款家教机，不仅网课期间对孩子帮助很大，而且在日常中孩子可以自主学习，真人一对一，错题讲解，值得拥有
有货之后快递送的很快，东西到手之后孩子马上用起来，屏幕看着舒服而且还有护眼功
能，有幼儿园小学初中高中的内容，可以用很久，非常不错
屏幕效果：屏幕大清晰，有光线暗提醒
教学内容：内容丰富可以从幼儿园到高中，对孩子学习很有帮助
护眼效果：有距离提醒，可以有效防止近视
服务体验：物流也是很快的，隔天就收到了。孩子自己正在学着使用学习机，里面免费课程也很多，足够满足学生学习
其他特色：有家长管理模式，可以有效掌握孩子学习动态
听同学说买了这款学习机，里面学习软件挺多的，很方便，家长轻松多了，双十一活动时看了下，就在京东买了，屏幕一点也不亮，很护眼的。可以上网课呢！客服态度很好，满意！
学习机非常好，颜值很高，运行速度很流畅。里面内容非常适合孩子学习，功能很齐全，能够精准做题，老师也能在线答疑，学习起来很方便。物有所值。
护眼效果：屏幕连续看很长时间眼镜也不会累 保护?从孩子做起                   

教学内容：教学内容很全面也很丰富 讲解的也非常到位
好用，买来用半个月才来评价的，很好用小孩挺喜欢的，因为小孩还很小用的最多就是识字了。
教学内容：很丰富
护眼效果：小朋友经常趴上面去就会提醒。
学习资源非常丰富一直到高中的学习资源都有了的，整个屏幕很大很着很舒服！使用起来很流畅清晰，大人平时都比较忙现在有了这个学习机小孩子可以自己学习复习了！非常好！！
屏幕效果：屏幕确实很棒 不愧是护眼屏幕 不贴膜使用效果非常好               
教学内容：内容很丰富 还孩子能学到的知识也很多    

总体十分满意！
学习机非常不错～资源很丰富，护眼功能、家长守护，孩子使用起来非常放心！和其他平板相比，确实更适合孩子学习！
对比许久后还是下单了步步高，毕竟是专注做学习类产品，还是非常值得信赖的，拿到后试用下非常不错，教育资源丰富，对于我们不能时刻辅导孩子的家庭来说很方便！另外，还有15天的试用时间，可以让人放心试用，合适再决定是否买，这点很值得表扬?
查了很多品牌，最后选择了步步高，因为学校的白板学习都是步步高品牌的，值得信赖！
收到货后，孩子迫不及待的打开包装，真是高端大气上档次，触屏灵敏操作简单还有语音提示，自带的学习资源比较丰富，也可以下载很多教育类app，关键是和课本同步太赞了！
非常推荐，值得拥有！
我学习机很好用，小孩爱不释手，实用性很高，不会的题他给你讲解都是一对一的讲解很清楚，详细还可以举一反三，没听清的还可以重新播放，总之很给力
早就想买一款学习机，看了很多最后决定买这款。真的没令人失望。解决了辅导作业的问题。让孩子也爱上了学习。客服也很有耐心的有问必答，值得推荐购买。
特别好用，里面知识全面，相当请个家教到家里，可以看讲解视频，诊断难题，功能很多，慢慢研究一下，值得购买
屏幕效果：保护小孩眼睛，色彩鲜艳
教学内容：适合各年级
护眼效果：很明显，值得推荐
服务体验：客服回复快
屏幕效果：屏幕很清晰

教学内容：内容丰富
护眼效果：护眼提示挺好
服务体验：客服态度挺好
其他特色：点读笔也很好用
关于给我家娃买学习机，确实花了不少时间，查了很多资料，也看了很多测评，在科大讯飞和步步高之前最终选择了步步高，因为它更适合小学低年级阶段的孩子，教学内容更童趣一点，用了快一个多月了孩子很喜欢。
在实体店看到的，习惯性的上京东自营看看价格会不会更实惠，在这里买的赠品不少，价格和店里差不多，到货时间有保证，选择这款是看中了它的护眼屏幕，看着很舒服，小学到高中的全解教材之类的都很齐全，还能用智慧眼查题有解析，早知道我早就买了～
护眼效果：质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
教学内容：上网课使用不错
屏幕效果：屏幕大效果好
第二次购买，非常实用，基本可以覆盖课本的所有知识点，每天只要给孩子布置任务然后点检就行，而且能到高中，大侄子非常喜欢，希望学习进步天天向上
很好用！挺快的！大部分app.都能下载！这下子孩子上网课就用这个不用手机了！这是买的第二个步步高家教机，一如既往的好用！！
学习机很好用，屏幕材质比较特殊，和常规的平板电脑不同。可以设置使用时间，学习娱乐功能都很健全，很满意。
大品牌值得信赖。卖家态度很好，很耐心，有问必答的，值得点赞，老板记得加鸡腿。
东西好看，配色合理，产品功能齐全，使用感佳，值得购买，有需要会回购。
京东物流速度很快，客服服务也很好，步步高学习机老品牌，值得信赖，平板屏幕很大，护眼屏很赞，功能很全运行也很流畅，摄像头科技感十足
老公研究半天以后决定买这款的
学习资料很全面
能下载书本，利用寒暑假就可以提前预习
还有每日任务可以让孩子坚持打卡
最重要的是屏幕看着眼睛确实不累，推荐
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
学习机已经用了一段时间，产品性能没问题，对孩子的学习帮助很大。现在家长不用为孩子学习发愁了，不会的题目一系列摆平，真是个好帮手。
这款学习孩子很喜欢，对孩子学习有帮助，至少孩子不会的，可以自己用智慧眼搜索帮助了。这款学习孩子很喜欢，对孩子学习有帮助，至少孩子不会的，可以自己用智慧眼搜索帮助了。
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
外观看起来很大气，质感很棒，当然重要的还是里面的内容，精品课里面有很多音频和视频课，早晚听里面可以听书听故事，,功能很强大，可以查词，扫读英语，语文有教材还有解析，相当于课堂笔记了，还有批改作文，英语就是点读，跟读课文，数学有视频讲解，精准练，这题做错了会有
非常棒的一款学习机，内容丰富，从幼儿园到初中，非常实用，孩子每天跟着学习，步步高家教机，哪里不会点哪里，特好用，就相当于一个老师来教，语言清洗，字体清晰，屏幕清楚，质量特棒好，太值得了
查了很多品牌，最后选择了步步高，值得信赖！
收到货后，孩子迫不及待的打开包装，真是高端大气上档次，触屏灵敏操作简单还有语音提示，自带的学习资源比较丰富，也可以下载很多教育类app，关键是和课本同步太赞了！
学习机屏幕很大，还有坐姿提醒，看久了也不伤眼睛，比之前用的s3大了很多，功能也增加了，除了每课都有同步课程，还有很多其他课外知识拓展的视频讲解，智慧眼小布非常方便，孩子遇到不会的题，直接一点就有答案，也可以下载其他APP，非常方便，孩子很喜欢
好贵，贵的好喜欢，功能强大，大小朋友都可以用得上，比起iPad好用多，一机多用。第二部步步高，从s3pro到s6不一样的层次飞跃，后台管理系统不用语言形容，实在太强大，屏幕的设计非常符合小朋友用。看中s3主要有诊断能力，还有解析功能。
下单了步步高s6，买的8+256的，试用一周多。
屏幕清晰度高，看着很舒服，各个角度都不反光，家里还有一台ipad，对比起来这个确实眼睛更舒服。
有坐姿提醒，其他该有的也都有，步步高教育也做了不少东西，家里好多他们家的。
这款学习机非常高大上，屏幕比普通的学习机要大，很清晰也有护眼模式，里面的教学内容丰富，资源量很大，从小学到中学都可以使用，会有定时的护眼提醒，很棒，家长可以管理孩子的使用时间，下载软件也需要家长同意授权后才可以，总之性价比很高，非常推荐！适合学龄期宝贝使用！
屏幕效果：好。非常清晰。
教学内容：内容丰富，紧跟教材。
护眼效果：很好。
服务体验：很棒，下载很方便，也很便于家长管理。
屏幕大，类纸屏护眼，插电用省心，语音助手很适合小孩子使用，内置资源非常丰富，除了课内的课程还有大量的视频资源和提升课、素养课什么的，自从买了这个学习机，孩子都不想着看电视了，性价比很高！
屏幕效果：屏幕够大，质感很好
教学内容：比之前手里的S3内容更多
护眼效果：效果好
服务体验：不卡顿，新加的功能解决家长判题的烦恼
这个学习机非常好！屏幕够大，而且有护眼功能。如果宝宝看平板太近了，会有提示，让你远离屏幕。而且有家长定时功能，时间到了需要家长验证才可以继续使用。小朋友自觉性需要慢慢培养的。所以，这个功能很重要。步步高自带宝宝学习的软件，也不用四处找软件学习，老牌子值得信赖！如果有别的app想下载也可以哒，只要家长认证通过就可以了！
步步高学习机，从小学开始使用，现在孩子初中三年级了又买了这台有智慧眼功能的新机器，大屏幕完全不伤眼，运行速度快，优化了以前的很多功能，精准学，真人家教等，英语专项学也是很详细。孩子如果能有计划的跟着步步高学习，真是一个很好的学习工具。
类纸屏很舒服，系统运行流畅，里面内容很多，英语听写，语文听写非常方便，数学批改，薄弱点，错题整理都很好用。预习复习都很方便了。
屏幕效果：护眼屏，不伤眼睛
教学内容：丰富，海量题库
护眼效果：九层散射，不错
服务体验：很不错，特别满意，大品牌值得信赖
屏幕效果：非常好用 预防小孩子近视?
教学内容：和学校的上课内容一模一样 课下也能复习上课的内容 做好预习工作
护眼效果：很好?顶呱呱
服务体验：服务态度也很好
这款学习机的屏幕是真的舒服，而且里面的内容好细致，有预习/巩固/拓展，还有名师课堂，非常系统，学前的内容也很细致，还能听绘本，我家两个小孩都能用，太方便了
孩子班级宝妈推荐的，班上很多小朋友都买的这款，都是好评，所以定的这款，质感不错，屏幕大且清晰，有小学阶段的视频教程以及VI功能很适合小学生用，能有效提高孩子的学习能力并解放家长。
学习机好, 功能强大, 流畅! 最最最最想说的就是客服服 务太好 ! 太好了 ! 有耐心, 态度好 ! 当初选择也是因为 他的态度, 他的耐心 ! 如有需要,会再来的! 祝客服身体 健康 万事如意 ! 卖家生意兴隆, 财源广进!
用了一段时间，感觉非常省心，里面的资源也非常丰富，错题有详解还有举一反三，能加错题本，还有大数据分析，针对薄弱知识点再次学习巩固。学习更省心省力
屏幕效果：很清晰也很轻便拿
教学内容：很多种类，孩子上课内容课外辅导的都有帮助
护眼效果：很不错
孩子拿到手很新奇，很感兴趣，读书的内容记得也快了，对于妈妈们真是很大的帮助，不用再因为辅导作业苦口婆心的教了，这钱花得值。
看了很多牌子，最后决定买步步高老牌子了，收到货果然没失望，高大上的气质，最主要纸质版的画质特别舒服，内存也特别大，反应也很快，真的是一分钱一分货，不错，孩子特别喜欢，家长很省心，再也不用坐那辅导了，讲解得比我们清楚！
使用了一段时间了,孩子挺喜欢的学习的内容也多.非常满意,东西还不错，给孩子上各种课程都可以，教学内容很丰富，家长辅导轻松很多，不会的题可以看视频讲解，特别好用
步步高学习机s6到啦，用了一天了，真心的好，屏幕比普通平板护眼功能显著。功能超级强	，值得购买。还有很多功能还在探索中，步步惊喜，相见恨晚。相
信老品牌的品质。
屏幕效果：非常护眼
教学内容：挺丰富的
服务体验：不会的客服非常耐心讲解
其他特色：在用，功能太多要慢慢摸索 用习惯在追评
屏幕效果：非常不错，真的是护眼的，看时间长了眼睛也不累，而且清晰度很高
教学内容：小孩子可玩性比较高，真的非常适合小孩子，早点买小孩子就可以早点学点东西了
学习机已收到就好了，孩子用着很方便，很满意，屏幕大，清晰，阅读，学习很到位，不会的题一扫就会，太方便了
学习机刚收到孩子就很认真的开始学习了，也不用家长督促，里面的内容真的是太全面了，书籍是孩子的最爱，每天都会坚持读，除了给老大学习用，小朋友所能看的都有，步步高学习机真的是所买超值，太棒了！！！！！！
双十一抢购的小布，去年抢购一台，今天又抢购一台，娃用着真心不错，书可以在线升级，同步学校的版本，还以跟小布语音对话，不会写的字，或者单词都可以语音问小布哦，真心不错，孩子有了它学习我都不用管了?
制作精美，买了好几天，试了试，真的不错，孩子非常喜欢，也增加的爱学习的乐趣，解放了我们家长，课程讲解，非常到位！
收到步步高S6有20多天了，屏幕清晰不反光护眼，能在家长管理APP上，设置时间、软件下载，能很好的控制小孩观看的时间及内容，不用担心玩游戏；内容从幼小衔接到高中的知识都有很全面，是＂儿童成长新姿势＂的好礼物。
使用十五天后的评价来了～小朋友很满意，对眼睛很友好，即使大人也不觉得眼睛疲劳，功能很强大，很多学习软件可以在玩中学，学中玩，确实适合低龄小学生入手！
拿到手里的第一感觉就感觉很惊艳，非常漂亮很大气。产品性价比高，手感不错，纸屏无刺激，孩子非常喜欢，特别适合网课，非常推荐。
学习机非常好用 孩子也很喜欢 大人也省了不少心  不用担心英语口语不好 教不了孩子了  学习机的发音非常标准  孩子也可以反复学习 推荐大家入手
屏幕效果：多重护眼 看上去跟纸张一样 效果很棒                

教学内容：涵盖内容非常广泛，也方便查找          

护眼效果：非常棒
这款S6步步高学习机，真心不错，相当于给孩子找了几个家教，无限制想学就学，不分时间段。很多无法给孩子讲解的，这个学习机都能帮你给孩子辅导讲解。值得推荐
现在去拿都拿着，里面的游戏都是可以开发孩子学习的，特别好，家长也可以意思陪着玩，现在都不要我手机看了，特别推荐
物流非常快，到货后孩子非常喜欢，屏幕亮度刚刚好，清晰不刺眼，保护孩子眼睛的同时能得到很好的学习，里面的学习资源也很棒，对比多家学习机，入手步步高绝不后悔！
屏幕很大，换眼功能很好不反光不刺眼，系统功能齐全，教辅资料全面实用。孩子能自觉使用学习，家长也能实时监测使用情况。总体性价比高。
好，以前用的小度，好多课本无法查询，这款真心不错，值得购买，一个字，好好的好好好好好好好好好好好，大家买了不后悔，值得购买
很不错的家教机！儿子很喜欢，保眼模式很贴心，学习资源丰富，还有错题的请解，更有家长端，随时掌控孩子的学习情况。我们值得拥有呦???
第一次给小孩买学习机，收到货很开心，很喜欢。M3功能还是很齐全的，特别是英语和课本是同步的对于父母不会读的帮助很大。
收到了赶紧操作起来等小孩放学好教他。操作流利，里面的教材很全面，随意切换年级，里面有小游戏可以边玩边学习，让她爱上学习。
家教机不错非常好，护眼功能很强大，有近距离提醒，屏幕非常清晰，学习英语的好帮手，英语，语文，数学都有测试，遇到不会的问题在也不用找家长了，还有检查作业的功能，推荐购买，物流也很快。
?发货很快，两三天就到了，性价比很高，非常nice，物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，财源广进
买了步步高S6孩子再也不用手机上直播课了，看回放，看直播，画面老清晰了 客服小姐姐态度很好盖子也很喜欢，不错
学习机孩子特别喜欢，也很好用，资源丰富，口罩原因上网课帮了大忙，非常方便，客服态度态度很好积极，物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道
步步高收到了，小朋友很喜欢，内容都是教小孩子读书的比平板好太多了，之前不知道还一直用平板还伤眼睛现在换了步步高护眼的放心太多了，小孩子也喜欢玩
用这么长时间了还挺好的，里面内容很丰富，最主要上网课期间还可以监督使用情况，可以设置禁止哪些软件使用
学习机收到货了，开机试用了一下，运行快速，很多功能还没有发现，慢慢摸索使用。希望能帮到孩子学习。外观很漂亮。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
非常好用孩子特别喜欢，学习内容非常丰富。?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
包装完整，品质可靠。使用效果良好，拍题检查效果很好反应迅速。在线教育希望推些更优秀的老师，软件开发不需要太多但要精，后续使用再来评价。
客服态度非常耐心认真。东西不愧是学习机中的天花板。性能优越，流畅非常好，知识涵盖丰富全免费且和教科书完全同步。是众家辅导学习的必备首选。
因为口罩原因一直在家上网课，买了学习机对孩子的帮助也挺大，可以互动英语，也可以学习课文和字词的重点，着的是很不错，很满意商家送的赠品
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！一直信赖步步高
我姐买了个我看着挺好对孩子提升学习有很大的帮助所以我也买了个小孩非常喜欢，学习内容非常丰富通过这段时间学习对小孩帮助很大。
用了好几天才评价的，作为第一次在这个平台上买这么贵的东东，还是忐忑多多的，但实在抵不住价格差的诱惑，还是买了。收到货后就彻底放下心来了。确认是正品无疑，还有热心的客服教我下载，原来这么方便。所有这一切值得我来一个史上最认真的评价。没有好评返现，真心评价。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，还在慢慢摸索当中。有些新功能让人眼前一亮。孩子非常喜欢，就是不知道有没有什么免费的辅导app可以提供下载，希望给家长们指导指导！
护眼效果：眼镜看着非常舒服，护眼效果确实不错！
教学内容：教学内容丰富，精品视频里的内容比较有质量，孩子还在摸索模式！
服务体验：客服非常细心指导呢，非常有耐心！
步步高M3非常适合小学生～性价比超高的产品～屏幕既护眼又看的清晰～符合我对学习机的要求～是目前市场上我觉得最适合小学低年级学生的护眼学习机～
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
步步高家教机s6质量很好，声音清纯，内容丰富，步步高质量信得过。家里两个小孩，可以切换着用，很方便，里面学习内容太丰富。
这个步步高学习机很好，屏幕比较大，很清晰，里面是八核，运行速度比较快，刷新速度也很快，里面还有很多精品课程，智能诊断，是儿童学习的一款好平板
对比了小度，希沃，最后购买的步步高。学习机学习资源很强大，刚入手，更多功能有待研究。客服服务很周到，物流速度也很快，保价降价还给返差额了。
给孩子买的步步高家教机真的很不错，再也不用担心孩子假期的事情了，假期上课也不用烦恼了，而且屏幕对眼睛还没有伤害，这个学习机超赞?
收到了许久才作评价，选了很久才相中这款学习
机，功能很全，屏幕还是柔光面的，就和看书一样不伤眼，如离屏幕太近了还会有提示，真棒。课同步学习，这真是孩子的好老师。学前到高中内容都有，太强大的。给步步高大赞。
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！性价比高，我很喜欢，下次还会光临物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
对比了很多牌子的，最后还是选择了步步高，效果很棒
可以帮助到小朋友学习，还能智能批改作文，对不懂的
知识点可以汇总学习，错题集整理功能都很不错，值得
拥有，不错不错推荐，希望卖家多做活动
本来想买一个科大讯飞的，看了不少评价都说步步高专门做家教机多年，以前给家里老大也买过一款老点的款式小学时，真心希望这一款能够务实管用！实际上大宝用了还是偏重以前的平板，说明有待努力?
有了这个学习机了，孩子学习很主动了，可以提前预习语文和数学了，还可以老师讲课或者跟读都可以，不会的字还可以问小布，很方便
步步高这款产品还是不错的，屏幕看着非常柔和，不伤眼睛，孩子很喜欢。里边内容丰富，语文，英语，可以点读。数学纠错功能不错，可以分析知识点，有视频讲解和举一反三，比较详细。京东物流还是一如既往的不错，送货上门真的不错。
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
1屏幕效果：收到货后就立即打开了，屏幕挺大，挺薄的，画质清晰，小孩很喜欢。
1教学内容：里面有很多学习的软件，同步教学，很大程度满足了孩子学习要求，里面资料很多，同时解决了父母不会的难题，大品牌值得信赖。
1护眼效果：屏幕是磨砂的，不反光，不刺眼，非常清晰，还有护眼功能，不怕孩子度数增加，还能控制学习时间。
1服务体验：服务态度很好。
宝贝收到了性价比很高看着大气上档次步步高学习机屏幕很大出乎意料系统非常流畅不卡顿手感很好老品牌值得信赖
还有专项训练，目前使用很好
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程
非常顺利！下次还会再来的！赞！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
屏幕效果：屏幕够大，看字不费力，画质很清晰。
教学内容：有很多学习软件，感觉对孩子有帮助护眼效果：步步高专有的护眼模式，很人性化，不伤眼睛，不刺眼。
服务体验：用了一段时间，综合感觉很好，物有所值。
其他特色：家长可以控制孩子使用的时间，和软件，不用担心他不学习了。有配套的练习题
对比了好几家的学习机，最后还是选定了步步高。第一是老品牌了，我小时候用的还是步步高复读机呢，使用了一个多月下来，系统人性化，很好用，课程与学校同步，可以平时巩固练习和预习，也能拿来做一些练习题，还能整理错题知识点。满意
屏幕效果：学习机的屏幕很大，观看效果很好，分辨率也很高，看得很清楚.
护眼效果：屏幕是护眼的，看久了眼睛也不会痛.
教学内容：学习资源非常丰富，很不错的一款学习机.
现在疫情防控，孩子们都在家上网课用眼时间也长，手机屏幕太小长时间使用伤眼所以就看看这款学习机，屏幕够大，有护眼模式，功能齐全，上完课挺好的
个人觉得挺好用，英语，语文都有点读，名师视频，坐姿检测，里面的内容比较全面，屏幕确实不反光，相对平板，感觉是要护眼一些，客服也挺好，不管是电话，还是平台的客服都很不错。
家里平板坏了，正好步步高学习机用上了，先去新华书店体验了下，觉得不错，正好看到双十二活动力度好大。果断下手。家长可以控制孩子娱乐时间，学习机的精准学，能看到孩子的弱点。正好疫情家里可以用上，上网课也可以。很不错。
收到货用了半个月了，感觉特别好，反应灵敏，是孩子的好帮手。还可以批改作业，批改作文。还可以上网课上传作业。
关注了很久的学习机，功能齐全，可以满足幼儿园小学中学，都是课本同步的课程，可以辅导孩子功课，解放家长，最主要是有护眼功能，姿势矫正功能
这是在京东买的第二台学习机。特别适合我这种不会给孩子辅导作业的。随着孩子越大作业难度也大。这个学习机完美的解决了这个问题。功能多、内容丰富、孩子也爱用。
物流是快，可是快递包装就意外的，有破损，胶带也是粘的不牢固，感觉就是着着急急一粘，都没粘好。学习机很好使用，家长管理还有待改进
学习机做工精细 里面带的学习资源也挺多的 够孩子日常学习使用了 屏幕的护眼效果不错 就是耗电感觉有点快 希望机器能耐用吧
款式很大方，学习设计还是挺好，就是上面的app没有赠送，都是要付费的，相对来讲，性价比不是很高。我觉得应该有赠送一些基础会员比较高
课前预习，课后练习，家里两个孩子，学龄前，小学系统自由切换，还可以下载练琴软件，可以保护眼睛，还可以家长设置使用时长，可以知道孩子都用了什么，用了多久，可以充电使用，特别方便
屏幕效果：挺好的，眼镜看着不累，视觉舒服
教学内容：各个学科题型比较全，有两个时间有老师在线解答，可以很大程度帮助孩子更理解题型
护眼效果：不晃眼，图像清晰
屏幕效果：柔和不刺眼，屏幕?很大12.7英寸，能保护眼睛?真不错?
教学内容：智能诊断功能能帮助孩子及时发现学习的薄弱点，针对性学习提升，每一个小节单元知识点学完，少量做题就可以检测薄弱点，然后家教机会给出个性化学习方案，让孩子彻底搞懂不会的点，AI智能真的太强大了。
屏幕效果：相对其他平板，看着不刺眼

教学内容：幸亏买了，最近在家自习都不用愁，数学知识大多都能看明白，字典也下岗了
服务体验：当时是看中作文批改功能买的，虽然没用过几次，感觉比我有用就对了，目前小学阶段，使用体验满意
屏幕效果：屏幕清晰，色彩丰富
教学内容：比较生动，孩子易懂
护眼效果：屏幕大最新款护眼升级
服务体验：孩子积极性比较高，希望值得
教学内容：线下书本同步
护眼效果：孩子上网课神器
屏幕效果：清晰不刺眼，不贴膜比较好
服务体验：学习英语家长比较省心，哪里不明白直接问这个可以点赞
步步高学习机收到一段时间了，小孩收到后挺喜欢的玩，学习机速度快，质量好不亏是多年好品牌，功能多，小孩初学，家长刚用，护眼功能很有帮助，家长很放心，好多功能不会使用，慢慢摸索中，相信有了步步高学习机后，小孩成绩有所提高的，期待一起努力。
一直在观望，孩子英语很差，发音不准。买了一个家教机，还是得相信大品牌，专业的事要交给专业的团队，目前感觉还可以，家长模式锁死。小朋友就不玩了
还可以，屏幕比ipad大一些，不算太大～清晰度也可以～有护眼功能，小朋友操作也方便～价格有点小贵，因为内嵌的很多app都需要交费才能使用，没有体现学习机的特性吧～还要交钱，这样的话，可以自己选择下载app～
使用流畅性还行，上网课足够，整体好评
屏幕效果：清晰度还可以，看着舒服
教学内容：内容比较多，有很多要额外支付
护眼效果：温和不刺眼，看时间长了眼睛也不太累，上方摄像头还可以检测孩子的坐姿和对屏幕的距离，比如距离太近或者趴着看都会提醒矫正姿势
屏幕效果：屏幕大，光線柔和
教学内容：緊貼課本教學內容
护眼效果：家長可以自由設置使用頻率和使用時間，而且手機就能操作，可以遠距離操控學習時間
步步高旗舰机型s6，护眼功能强大，用平板上网课孩子总喊眼睛累.核心卖点是主打AI人工智能，可以在学习过程中能与孩子产生良好的人机交互。激发孩子养成自主学习的习惯。三年级以后开始学习英语，指读功能同样适用。步步高经过复读机、点读机的经验积累，发音标准完全不用担心，而且还可以检测对孩子发音是否准确。并且给出评测结果，及时纠正发音。s6升级后的摄像头还可以实现听写，批改功能。
给孩子买学习机也看了好多款，选来选去还是选择了这款，总体来说比较全面。孩子是小学一年级，学习机用着不错，主要屏幕还不刺眼睛，在用用看，后续继续反馈
选了好久的学习机，不知道哪个好。网上看了一下，朋友推荐让买步步高。买完第二天就收到了，孩子适用了一下，觉着不错。值得购买，可以用到高中，还送了三本书，不错～
优点：屏幕够大，看起来不费眼
            家里有2个娃，学龄前和小学生都可以用
            步步高品牌历史久，相信他的品质
            孩子可以选择他的兴趣学，家长忙碌时，通过步步高学习机，可以放心安心让孩子学得更丰富
还行吧，尺寸够大，买来上网课的，期待效果，有视频教学，目前发现数学扫错题出来的视频发现有讲解是错的，有待提高
亲戚的家孩子用过，推荐这个，我家孩子上幼儿园大班，还有一学期才上小学，这个假期天天喜欢看动画片，自从买了步步高，天天在看中玩，玩中学，这个对接小学的课本，不伤眼。有直播，真的好用，推荐我身边所有朋友，相信大品牌步步高学习机。
这是我买的第二台学习机了，大宝一年级的时候买了s1w，屏幕比较小，s6大了一倍不止，看起来舒服很多，给孩子辅导还是大点比较好，小的就给二宝当小电视看了
这几天看来不少论坛，对比几个牌子的学习机，最终还是选了步步高学习机，儿子读六年级很多问题我都辅导不过来，有了这个学习给他复习和预习，练习各种试卷，没有选错，值得推荐
学习机质感不错，磨砂屏幕保护眼睛，光线暗了也会提醒，也可以下载别的软件，作为一个学习类的ipad体验不错，家长还可以监督学生学习，挺好的
打开看了一下，屏幕挺大的，操作简单，内容丰富，可以让孩子自主学习，是一款非常实用的学习机，孩子挺喜欢。
使用一段时间了了，真心地不错！可以帮助修改作业，还能检测的薄弱项，提高专项学习。还有每日人物，老师精品视频，可以提前预习！
超大屏幕，护眼不反光，系统流畅不卡顿，家长可远程控制孩子的时间，软件APP的权限，再也不用担心孩子用手机长时间打游戏了。内置学习软件，助力孩子快乐学习成长。
听朋友介绍买的，体验了十几天学习的内容都有，特别是英语，孩子可以听到正确的发音，还有学习视频，这些都对刚刚学习的新知识有帮助，能更好的掌握，开学季的好帮手。
一直深爱的步步高，一年级买的用到六年级，争取这个也用到高中毕业！
屏幕效果：优
教学内容：齐全
护眼效果：优
服务体验：好
学习机用了一段时间，体验还可以，最主要的是护眼，上网课方便，功能太多，值得入手。另，半价活动真实有效，本人已申领。
屏幕够大够清晰，学习资源比较丰富多彩，对孩子学习有特别大的帮助。不刺眼，不伤眼，上网课好用！综合感觉不错哦！
宝贝收到，孩子就迫不期待打开，自从有了它孩子上网课，学课文都听话多了，一直拿着它学习，主要是保护孩子眼睛
自从买了小步以后孩子学习方便多了，平常经常看手机，这样可以边玩边学，解放妈妈啦！不会的再也不用头疼了，一搜就可以了
在店里试过了，孩子很喜欢，就买给她了。收到了有时间就会自己玩玩拼音游戏。线上买优惠多一点，线下就是会给你下载好app，各有利弊。但后来也问了客服什么app好玩一些，客服还是很耐心的。
挺实用的，家长解放了，讲的比学校老师还详细，我可以安心的工作了，以前都得上补习班，现在补习班也不用去了，挺好，性价比高
孩子学习的好帮手，步步高S6学习机。口罩的情况下，孩子居家学习有两个月了，每日远程网课的效果肯定不如坐在教室里效果好。给孩子买了步步高学习机，可以在网课之余加强预习复习。
还可以吧，刚买了，用来上网课，比起电脑对孩子眼睛好点吧，别的功能还在研究，但是教材和授课内容还是比较齐全的
买回来给小孩学习用，妹妹之前就给她女儿买过S5说不错，小孩现在学习用平板的地方很多，这款学习平板还不错，可以限制很多娱乐功能，对小孩来说这点还不错
总体感觉还是不错的，屏幕看的还可以，小孩子喜欢，批改作业的话大部分都对但是识别还是要提高，平时预习复习看视频上课效果不错。
这款S6学习机护眼功能超赞，大屏幕自己更清楚，有各科同步学，更有数学精准学，还有真人答疑，有助于提高孩子的作文水平和阅读理解的能力，是孩子学习的小助手
尝试了批改作文，识别还行，家长可以控制安装软件，预装了不少app，送了个壳子和包也还行，还有数学英文都还没有尝试过，等尝试过了还能继续评论
屏幕效果：看上去有点水墨感觉
正品保证，价格优惠。宝贝三年级转折关头，必须品。步步高护眼屏用着太爽了，在灯下看屏幕也不反光。老母亲不用担心孩子的眼睛啦！
教学本拿到手后用了两个星期才来评价，总体上来说还是很不错的，尤其是里面有许多人教版同步课程，放学回来后小孩可以再一次温习功课，里面还有很多小学练习题，小孩可以在上面做题。里面也有一些游戏，但这些游戏大多都是跟学习有关的，最主要的是通过这些边玩边学的游戏，能提高孩子的学习兴趣。虽然说价格有点小贵，但贵也有贵的道理！必须要给京东物流点赞，今天下单第二天就到货了，那个速度就是快！
目前用着还可以，上网课比手机强多了，那里吗面好多课程讲的特也挺好，还有好多功能没摸透，慢慢来，总体来说目前还不错&hellip;&hellip;
这款机器孩子还是很喜欢的，内容还是很丰富多彩的，值得推荐，就是贵了点，但为了孩子还是值得购买哈，对孩子的帮助还是有的，非常好
东西早已经收到了，今年秋季刚开学就一直在家上网课，原来买的华为的平板被摔坏了，所以为了不耽误学生上网课，就到京东平台上看看，看了好几家学习机，最后又综合了网友的评论，感觉咱这一款还是比较好的，性价比较高，另外价格活动期间优惠力度大，送了不少东西，值得购买。
送货快，屏幕不反光，送了保护壳、包和书，遇到问题找客户解决也快，挺好的，就等15天后找客服发送的打印机了。
机器很高大上，先说屏幕，很大，是护眼的哑光屏。类似电子书的屏幕质感。机身很薄。这个配置像素也不错。学习方面，需要哪个阶段的对应下载就行！需要链接WiFi.操作上也很流畅。这台机器上的智慧眼是一大亮点。剩下其他的功能逐步熟悉中，待后期追评！
屏幕大，护眼效果好，教学内容丰富，孩子很喜欢，学前，小学一步到位，父母放心，孩子开心，值得推荐的一款学习机，好，非常好，赞
学习机外国好看，最重要的是孩子喜欢，特别重要的是护眼，孩子学习的好帮手，看网课，诊断作文，诊断数学题，特别特别实用，强烈好评！
学习机功能很强大，课内的教材都有的，还能点讲解和思路，很好用。还有AI精准学，可以诊断薄弱项，一下子就知道孩子哪里是弱项哪里是强项，可以针对性学习非常方便，还有视频可能提高讲解，学习资源太丰富了
专门用了一段时间才来评价的，非常好用的一款学习机，功能很强大，每天都能get到新技能，孩子用着学习积极性也提高了，精品课也很棒，孩子最喜欢的是跟着练英语口语，还有口语PK，无论是预习复习还是专项练习都很实用，平时上网课也很方便，大屏护眼，很好很棒的产品。
这是买的第二个步步高学习机了，用起来很方便，能随时掌控孩子的使用时间，A6屏幕够大，新机用起来反应很快
屏幕效果，大屏舒服，外观好看
护眼效果，光线柔和，护眼效果特棒，还有距离提示
非常好用，功能多，学习流畅，教学内容丰富，还有家长可以控制时间，检查作业一扫完成，再也不需要大人操心，值得购买。
快递很速度，第二天中午就到了，外甥女拿到手非常兴奋。目前使用了半个月了，用起来还不错，有些不清楚的问题问客服都能及时解答，步步高值得信赖！
屏幕效果：很清晰，不刺眼，还可以更换喜欢的壁纸
教学内容：课本同步，画质清晰，老师讲的课也很清楚
护眼效果：护眼模式，眼睛看着不会累，也不刺眼
服务体验：刚开始拿到手的时候不太适应，因为用了两年的优学派U90学习机，步步高学习机跟优学派学习机的主页面完全不同，可能习惯了优学派的那种页面，就有点抵触步步高，后来摸索摸索也接受了，各有各的特点嘛，现在用的也挺好，老师讲课也讲的很清楚详细
屏幕很大，并且外观很好看，高级感满满，非常喜欢，希望可以有其他配色。
里面的内容也挺多的，并且可以和教材一起使用，配合孩子在学校上课，棒棒哒
音响效果也不错，可以再便宜就好了，有鼠标就好了
用来学英语很好，小朋友天天跟着学课文，念单词，对于英语提升挺有帮助，屏幕是护眼的，对小朋友眼睛伤害小，后续继续开发其他家教功能，目前主要用于英语
英文发音清晰，标准，孩子跟读没有口音，语文课老师讲解生动，课文讲解生动，数学针对薄弱环节重点练习，孩子很喜欢，属于个人的家教机。
步步高教学机很不错，我先前也买了一台4700多，是是S5的，现在又换了这个s6新款的，比前面S5的灵活多了
比较了好几款最终选择了这款M3，外观简约大气，高度也合适，最主要屏大，直播间里介绍的八大功能还在了解，护眼，服务，课程教学内容第一一体验后在来追评。
这款学习机对于孩子，家长都非常友好。孩子也慢慢的开口说英语了，而且语感方面也有进步，敢说才会说，期待孩子学习方面越来越高，加油！
宝贝收到有一段时间了，追评一下，这个步步高护眼平板电脑外观时尚上档次，还有平板的护眼效果特别好，不刺眼，看着特别舒服，孩子也很喜欢，值得推荐。
屏幕效果：确实好  不累眼  还会提醒保持距离
教学内容：很好
护眼效果：棒
服务体验：很好
其他特色：一分钱一分货   物超所值
挑了好久，挑到这一款，屏幕很大很满意，对孩子的眼睛也有保护的作用 ，运行的也速度也很快 。总之体验感感满分
学习机很不错，为了它特地拍了个开箱视频。这个屏幕拿出来被惊艳到了，非常的舒服，这款学习机我是被朋友种草的，我家小神兽9月要上小学了，想着早晚要买，现在有活动，力度大不大不确定，但是确实比我朋友买的优惠！
收到迫不及待打开，外观漂亮大气，屏幕也非常护眼，功能挺多的，全年学习规划感觉很不错，后面和孩子一起探索
对比了很多品牌的学习平板，还是步步高最专业，S6很好用，一步到位，对孩子的学习真的很有帮助，也改掉了看平板视频的毛病，爱学习了
步步高大品牌值得信赖，京东平台也很好，双十二价格美丽，商品很棒，屏幕也很棒，保护眼睛，教学内容很丰富，以后孩子学习就靠他了～
开学好物翻包装好，发货快，物流快，好评！家里孩子可以预习课程，家长可以控制用电脑的时间，引导孩子正确使用学习机，真的很棒。
步步高学习，是老牌子了，对比了其他品牌后，最终选则了步步高s6，谢谢客服耐心的讲解，客服态度很好，给点个赞?，自从买了学习机，再也不用担心孩子的学习了，后悔买晚了，步步高学习机值得每位学生拥有，待机时间挺长的。
步步高学习机很好用，有了这个学习机，宝贝特别爱学习，上面的东西软件很全面，上面的老师也讲的特别详细，很棒
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?用过了的朋友推荐的，果断下手买了，两天到货，爱了！！！孩子满意，护眼屏，颜色无不彰显高端大气！！！
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~
下单第二天就收到了，发货超级快，里面缺点就是没有广州版英语教材，其他的都挺满意，语文有对应教材的点读，还有游戏玩中学习，数学就是视频里面的ai 精准学改错功能挺棒，能收错题，还有科学对应的视频讲解，后悔了没早点买，很适合小学生用，我儿子也是爱上了，屏幕也是看着超级舒服的?
对比了很多学习机最终我们选择了步步高S6
作文批改、英语跟读、数学讲解，家长可以设置使用时间，学习机对于光源过暗会进行提示，更好的保护孩子的保护孩子的视力。上网课省心
这款学习机还是不错，对比了好几家，又在实体店看了货，感受机器的配置和资源，在家辅助教学还是实用。最主要还能下载其它学习app，跟平板一样。
初步使用，护眼应该是真的，只是刚用起来觉得还是有点繁琐，另外原配电源线短了一点，其它都很好，期待效果
屏幕效果：屏幕清晰。
教学内容：很广泛。孩子很喜欢。娱乐游戏也都是有帮助益智的。
服务体验：用着还不错，就是价格高了些。
服务好，发货快，现在疫情老师让线上上课，手机又怕对孩子视力不好。看了很多家最后在这家买的，护眼不眼镜不累，家长管控看孩子在学什么。有智慧小眼，远程可以下载或者卸载，孩子学习太方便了开心开心
我觉得不错，双十一搞活动买的，价格实惠。以后上小学用得会更多，先买回来可以幼儿启蒙一下。里面有很多app可以下载学习。虽然有些继续学习要钱，但有少部分还是不要钱。
学习机已经用了一段时间，很不错非常好用，护眼功能也很好，画面清晰反应也快，内容丰富，对孩子学习有很大的帮助，值得推荐
步步高s6，亲身体验后超级推荐??
教学内容：学前，小学，初中，高中的知识点都有，还可以跟着老师一对一学习，实时升级最新版本，孩子可以自主学习

护眼效果：九层散射屏＋多重护眼屏，让你看多久都不觉得累，跟看书一样，无反光

屏幕效果：12.7超大英寸的屏幕，看什么都觉得特别清晰

服务体验：客服小姐姐每次都可以很耐心的解答各种问题，帮助我们答疑解惑，可以更好的选择自己需要的产品
屏幕效果：收到货后就立即打开了，屏幕挺大，挺薄的，画质清晰，小孩很喜欢。
教学内容：里面有很多学习的软件，同步教学，很大程度满足了孩子学习要求，里面资料很多，同时解决了父母不会的难题，大品牌值得信赖。
护眼效果：屏幕是磨砂的，不反光，不刺眼，非常清晰，还有护眼功能，不怕孩子度数增加，还能控制学习时间。
服务体验：服务态度很好。
第一时间拆出来测试，里面自带的东西很多，很好，现在还在摸索中，随便开了一个古诗，正在看。目前光线不足，太近了也都会提醒，很好
屏幕效果：很清晰
护眼效果：有护眼功能 离屏幕近就会提示 非常好
教学内容：有不懂还有真人家教 听写 作文 出题很完善 非常不错 比家长教更容易 喜欢学 习  推荐
没有想像的好，下载的东西太多
学习方面十分丰富，真人家教也十分有帮助。对于写作不好的学生有着非常大的帮助、里面的各科教材分析特别标准、还有精品视频、有了这款步步高，学习方面样样提高！
学习机挺大屏的，显示清晰不费眼，触屏灵敏不卡顿，拍照检查功能超赞！可任意选择不同阶段的学习，方便实惠，有自己的学习软件，都是免费用的！配套还有一套耳机，一套书，一个支撑架，一个学习机保护壳和一个手提袋，挺好的，推荐大家购买！物超所值，非常满意！
带娃逛街的时候，无意中看到了步步高的S6家教机。之前一直觉得家教机就是个智商
税，但是s6这一款采用的是墨水屏，看上去非常舒服，而且拍照没有什么屏闪。我对墨水屏有非常大的好感，蹭着双十一活动入手的，价格比店里划算。家里娃是大班还没上小学，里面可以自行下载对应课本，操作简单方便，学习起来很不错?。给大家减轻了陪学压力。很推荐入手。
孩子小学马上三年级了，之前也一直步步高的学习机，感觉有点跟不上了，种草这款s6很久了，赶上孩子暑假就给买了，包装很不错，开箱以后孩子就迫不及待了，整天拿着呢，新款就是不一样，很流畅，特别是屏幕，看着舒服，最值得说的是应该就是学习功能了，除了基本的课本知识外，还有挺多课外的知识，看着孩子还挺感兴趣的，也就买的值得了，送了保护套，收纳包还有一套书，挺不错的，继续支持步步高！！！
满意，屏幕大，眼睛看着不累，拿回来就用了，小孩喜欢，不会读的点一下就出来了，发音标准，下载不了网络游戏。家长可以放心给小孩子使用。孩子可以自己检查作业，拍一下，错题就出来了。解决了家长不会教的问题，很赞?
拿到产品很惊艳我，整个看起来太精致啦，屏幕也足够大，并且也没有反光，，里面的绘本看起来颜色很还原。里面的教学内容非常的多，教材自己随意下载，最喜欢的还是里面的英语学习功能，主要是买来学英语的。还可以下载其他的app，家长管理非常好用。非常好，很满意
学习机收到了几天用过才来评价。孩子非常喜欢，都自觉的去学习一下，机子屏幕够大，看字也不费力，画质清晰，流畅度很好。机子学习英语是个好帮手，其它学习内容也很丰富
平板已经用了一段时间了， 上网课真的很好，超大屏幕， 护眼模式不伤眼， 家长管控， 自从买了这个平板，孩子上网课，我再也不用管了， 后悔没有早一点买
很不错的学习机，功能很多，护眼，看时间长了，眼睛也不疼，孩子从此爱上了学习，内容丰富，从幼儿园一直到高三，语文，数学，英语，甚至有更多的学科，真的太不错了。外观很美，材质很是棒棒哒！
屏幕效果：学习机真的不错，12寸护眼屏幕，护眼不反光
教学内容：贴近课本内容，内容丰富，有大量精品视频课
服务体验：系统流畅不卡顿，外观大气，超薄。很适合上网课用不会的题扫一扫就出来了，太方便了，孩子使用后很满意。唯独就是真人家教有时间限制，美中不足。比较了好几个品牌最后还是选择步步高，专业做教育，值得购买！
学习机试用了好几个最终选择了步步高真的觉得特别好语文有专门的书法课@数学有举一反三英语也各种跟读习题对还有新概念老师讲的特别好特别好找有规律不乱孩子一年级帮助很大而且屏幕刚刚好不会特别大也不小而且是充电的不用插电源很方便我们很喜欢还送了外壳学习机小包特别贴心
学习机很好，对比了好久，选步步高学习机，速度很快，界面友好，能够找到很多学习资源，而且最重要的一点，可以跟孩子的教材同步，错题+举一反三，可以重点学习自己的弱项，提高效率；另外，有真人一对一培训服务，虽然暂时未试用，但是看着不错。
护眼效果：护眼屏幕 能很好地保护孩子的眼睛
教学内容：精品课程+n多学习软件 是孩子学习好帮手
屏幕效果：大屏看起来舒服清晰，不累眼睛！
服务体验：益智小游戏宝宝特别喜欢，寓教于乐、寓学于趣！
学习机收到了孩子用了一段时间，非常满意。学习机屏幕大，学习使用方便，尤其是护眼屏保护眼睛，离屏幕过近还有功能。作为旗舰款学习机学习资料全，很多都是免费的，性价比高，售后服务好。
用了这么多天，说句实话不卡顿，特好。内有精品课程，里面的老师讲的很细致，跟课本对应，相当于一个家庭教师一样，值。
步步高Ai旗舰机，屏幕够大，纸质版保护屏，屏幕非常清晰，不反光，久看不累，真正的护眼屏，孩子现在一年级选了好几款，果断入手步步高S6这款旗舰机.孩子非常喜欢，有不会的生字也可以问小布，增加孩子学习的积极性，非常满意！
屏幕效果：我家娃在商场试用过好几次，对这个学习机爱不释手，这个屏幕比较护眼而且显示细腻；
教学内容：学习机最重要的还是教学内容，这里面有学前，小学，初中和高中的所有教学内容，这点很棒，马上要上小学了，先让她学习一下学前内容过渡一下；
服务体验：客服人员很热情，及时回答了我的所有疑问，点赞！
电子教材很全，支持各个省份各个年级教材下载，操作反应灵敏，语音交互方便快捷，希望能够陪伴孩子从小学到高中毕业，提高孩子的成绩。
其它品牌都没有看，直接选了步步高，感觉品牌做了那么多年，各方面肯定还是值得信赖的，这个屏幕很大，看着很舒服，也不会反光，家里两个孩子选了最大内存的，应该能用的时间久一点，数学作业直接批改，给大人省了不少事，马上三年级了，作文批改也能用，目前为止用着都很好
屏幕效果：屏幕属于磨砂感，摸着超舒服，使用起来超流畅，左右滑动超快。孩子很喜欢。
教学内容：我们是小学三年级，语数英教材讲解很详细，孩子也能听得懂，也很喜欢学，我们做家长的，特省心，不用再花钱报补习班了，步步高学习机就能解决所有问题。
护眼效果：护眼模式也挺好，看着不累眼睛?
一直在纠结小度 还是步步高  。最后选择了步步高学习机，毕竟也是老品牌了。我也是自己去书店看书。感觉挺不错的，今天到货试了一下。还是可以的。主要大人也不会英语呀。拼音 让老人监督学习就可以了。屏幕也刚好 不大不小。客服也非常有耐心。
特意用了才来评价，内容质量: 很好，买学习机前做了很多攻略，最后选择了步步高，护眼功能不错，自带的学习内容也很多，孩子学习起来很方便，现在给我的孩子用上了，不会的地方，点一点就出来解析了，服务也很好。
&nbsp;&nbsp;

名师讲堂，同步课本学习，搜题答题，还有很多练习试卷等等完全免费，非常好的学习机，没有和学习无关的任何app，非常值得拥有。学习机非常好用，内容丰富，同步教材，学习英语很方便，语文和英语听写特别实用，还可以娱乐和学习结合，孩子很喜欢。
屏幕效果：保护眼睛，做得很到位
教学内容：内容很丰富，适合各个年龄段的孩子，尤其是小学和学前
护眼效果：类纸屏，护眼效果不一般
服务体验：便捷，方便
其他特色：s6内存大，运行快，值得购买！
步步高学习机非常好，实用性很高，有了它孩子学习成绩近段时间有显具的提高，真不愧是孩子家庭老师，护眼大屏能有效的保护孩子的眼镜，里面的学习内容真的很广泛很不错，值得推荐大家购买！
两个孩子，一个该上小学了，一个该上三年级了，小的用来学拼音，幼小衔接，大的学三年级的教程，真的省心，内容很强大，什么都可以学，还可以手机app控制学习机。
超级好的一款学习机，非常实用，孩子用着很方便，还有护眼模式，里面可以学习各种知识，孩子在上幼儿园，学的知识很有趣，不乏味。真的很棒！还送了支架和皮套。很贴心，
屏幕效果：屏幕尺寸够大特别清晰，滑动翻页迅速流畅。
教学内容：没想到不仅覆盖小学到高中的课本知识，还有文化素养类等等。其中美术、音乐、编程。。哇塞好多课程，节省了很多线下兴趣班费用！非常值得好好研究学习！
护眼效果：光线暗时或者近距离都有提醒，注意保护用眼！功能很强大！
服务体验：感谢客服耐心的讲解！用了几天顿感选择步步高家教机是最正确的选择！不仅解放了我的手机上斑马AI课，连语文听写生字都用不上我了，打开英语点读孩子能自行复习，真是太棒了！！！
非常不错，画质很清晰，，对孩子来说就等于多了一个家教，又能学习又能游戏，孩子很喜欢，我们也很满意。屏幕护眼，内容丰富，是学习的好帮手，特别是定时功能，能养成学习的好习惯
一共买了3台学习机来对比，分别
是优学派U86科大讯飞 T10.步步
高S6，最终留下步步高S6，步步
高拍题识别都比其他两款好，也有
视频解析，资源也挺多，个人觉得
非常适合小学使用，CPU 用的高通
骁龙也比其他两款好
在线下实体店咨询了多次，价格比较贵，舍不得买，线上搜了好多家，最后决定在京东购买，收到货后孩子很喜欢，用起来比较方便，家长可以管控孩子的使用时间，也不担心孩子拿着乱玩，屏幕的质感很好还自带护眼功能。而且全国的教材都有。还能AI检查作文和数学作业，太厉害了！！！
给孩子买的学习机使用了半个月，效果非常不错，武汉疫情孩子家里上课，都使用它，非常方便，步步高学习机功能强大，值得推荐购买！
买家用电器学习机基本上都在京东买，步步高老品牌了，这次选择他的原因很大的一部分是，口碑很好，还有它的强大的功能AI智能，这个还有时间管理超过30多分钟，它会提示，购买之前也看了很多的测评，最后还是选择了步步高这一款，整体是非常不错的，性价比很高，特别要赞扬的是，AI智能拍题诊断，太高科技了
对比了很多家，终于下手了这款学习机，外观不错，孩子很开心，爱不释手，学习机每天都有计划任务，现在每天自主完成，有人工点评。
屏幕效果：屏幕非常清晰
教学内容：可以跟具你所学的内容去学习
护眼效果：非常好，如果近了会提醒你
教学内容：学习内容丰富，还有真人教学
护眼效果：不刺眼，非常温和
服务体验：客服很耐心的教怎么使用，一会一问，也没有觉得反感
其他特色：从幼儿到高中都可以用，能用好久
屏幕效果：屏幕12.7寸，很大，很舒服，反应也挺灵敏
学习从买来用到今天，特意来评价，平板运行很流畅，里面内容丰富多彩，小孩也很喜欢，拿起平板就会看绘本，这点很好，还能学认字，看课文，学英语，这款机子很适合小朋友用，店员服务态度好，不懂会一一为你解答，有需要的可以入手。
学习机收到了，用了一段时间，特别好用，对孩子帮助很大，每天孩子可以在这个上面学习一下知识，而且屏幕保护很好，不怕坏了眼睛，两个孩子爱不释手。
【旗舰 S6 6+128g
超大屏幕，AG定制纳米蚀刻技术，护眼不反
光 系统流畅不卡顿，居家学习上网课的好帮
手。
《期末冲刺100分》，《教材全解》省去
了购买教辅资料的钱。还有大量的精品视频免
费看，天文，化学，舞蹈，美术应有尽有，学
习之余还可以进行素质教育。真的是一款很好
的学习机，孩子学得好，家长不操心。
屏幕够大够清析，反应够快够敏捷，内容够全够完整，随堂课程特实用，知识点掌握情况自动识别，精准做题够省心，免费阅读资料还特别多，更关键孩子特别喜欢，更愿学。
屏幕效果：看起来特别舒服没有刺眼的感觉
教学内容：英语不会的孩子可以回来点读，数学和语文上面有试卷可以测验，还可以预习新的课本。还可以下载小黑板打卡完成学校内容，家长非常省事！还可以看绘本玩益智游戏
屏幕效果：显示清晰，特别注意视力保护；
教学内容：教学内容丰富细致，应有尽有，非常适合小孩子学习；
服务体验：整体体验还是非常不错的，用这很好；
其他特色：平淡的话，颜值很高，智慧眼的话，用着非常方便。
学习机收到了，物流很快，功能齐全，护眼效果很好，小孩子非常喜欢，确实可以帮助孩子提高成绩，不懂的题学习机里面都有，非常好的，质量很好，外观也很漂亮，性价比很高，值得拥有。
这款步步高S6家教机非常实用，从小学到高中都可以同步学校的内容，孩子有不会的也可以看里面的解析，对比了好几个品牌最终还是选择了这个牌子。毕竟是个老牌子值得信赖，这款家教机还有护眼功能
学习机真的很不错，孩子很喜欢，
屏幕效果：很温和，不伤眼，感觉像在看书一样，屏幕大小刚好
教学内容：内容很丰富，单就光学英语都很值了，还有作文诊断等等，非常好，现在小学三年级才体验，感觉很不错
护眼效果：护眼效果很好，不伤眼睛
服务体验：客服有问必答，很耐心
孩子非常喜欢，切实用，能解决好多，我们家长解决不了的问题，和知识重点难点。
屏幕效果：屏幕的确比iPad要舒服很多，看的时间长也不累眼睛
教学内容：和课本同步，预习，解析都适合
服务体验：体验效果很好，孩子也喜欢使用
其他特色：正好好赶上学校上网课，学校的直播教学软件也能安装。
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。功能很多，大人可以后台控制。很满意，特别前摄像头很惊艳
学习机一直在用，这次又换了新款的，可以搜题、查英文，同步教材、练习册，手机控制系统时间，屏蔽网页，使用安全放心，非常好
屏幕效果：屏幕很好，能自动提示距离。
教学内容：很棒，能预习，能巩固，有很多习题及课外辅导。
护眼效果：光很好，自动提示光线昏暗。
整体很满意，天天网课，又可以安装钉钉，又可以安装智慧中小学，很满意。
很满意，字面清晰，有护眼功能，物超所值，值得入手。屏幕触感也很舒服，还可以设定不能玩娱乐的功能，宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
屏幕超大，不反光，反应快，音质清晰，外观简约大方，有护眼模式不刺眼，画面清晰流畅，是居家上课必备神器。学习资源也很丰富，各种预习、复习，综合测评，对孩子帮助很大，实现宝贝自主学习，还有家长管控，很不错的学习机
现在活动很好，s6很好用，功能很强大，有了这个平板感觉不用再报补习班了，这里应有尽有，学习也自由，小朋友也很喜欢，问题不懂有小步在妈妈再也不用苦恼了。
超大屏，而且是护眼屏，纠结了很久就是为了保护孩子的眼睛，果断放弃了平板。试了下同步教材，还是比较靠谱。
这个用起来速度很快的，对孩子帮助是不错的，特别是对于我这样的情况，家里有一个上幼儿园大班的，一个上小学五年级的，很实用。不再担心孩子玩iPad，玩游戏忘记学习，伤害眼睛等问题了。随时可以了解孩子的情况，所以说，还是很不错的。当然，也不能光靠这个，最主要还是靠，培养孩子学习好习惯，这个虽然是个好东西，但是也不是说万能的。
收到货就开始注册了。整体学习资源比较丰富，一直到高中的学习资源都有了，整个屏幕很大，看着很舒服，有护眼模式，而旦在光线暗时或是近距离时都有提醒，功能很强大，使用起来很流畅，清晰，大人平时比较忙，现在有了这个学习机，孩子可以自己学习，而且家长还可以控制学习时间。
屏幕效果：超大屏幕
教学内容：内容齐全
护眼效果：护服效果好
手感丝滑，反应快，，屏幕尺寸够大，页面显示效果好，柔光不刺眼&hellip;&hellip;
音质清晰，里面有很多的课程，学习英语的好帮手。

英语跟读，测验，练习题，语文课文解析，知识面广。孩子很喜欢，遇到难题，再也不用喊妈妈啦！
护眼功能真的不错，孩子的眼睛是无价的，用起来很舒服，内置的学习软件很智能，请了一个全天候家教，比我教的好，不错，不错，点个赞。
超级好用，早点发现早点买就好了。孩子可以自觉学习，通过学习机发现错题，还有详细解析。多种功能，主要还是护眼效果很好!
家教不需要外出不需要跑来跑去，只需在家一部
机器搞定!
家里小孩要上六年级了，于是我二话不说给买了
一部家教机-
一家教机S6 8+256G 12.7英寸
这个牌子之前有听说，广告也经常播放，这还是
第一次实实在在的买回来了呢，
物流快速，没得说，京东三天左右就送货到家
了。外包装也很用心包裹很紧实。
家教机性能很好，续航很持久,开机很快基本是
五秒左右就够了。
屏幕占比很大，屏幕显色很高，色相分明，处理
器很强大，用久了也不会过度发烫真的很适合,
另外就是它拥有同步教材，丰富的题海,还有名
师在线讲解，只要把视频下载下来就可以了，方
便的同时也可以快速汲取到知识。
屏幕音质很好，老师的声音很大声，表达详细耐
心孩子确实可以学到东西，加上后续复习题什么
很丰富，也不用东买西买一堆练习册。
外观颜色简洁时尚，耐看，散热也很厉害，还有
专门的题目解答功能，真的很好用。
首先感谢京东客服的耐心细致的讲解
12英寸护眼的哑光屏，类似电子书的屏幕质感，超薄机身，我选择的是256内存的，这个配置像素也不错，然后学习哪个学段的课就下载该段的课程即可，需要链接WiFi，操作上也很流畅，这台机器的智慧眼是一大亮点，剩下其他的功能逐步熟悉中，待后期追加，整体好评
步步高旗舰S6的功能实用、强大，既能解决家长们的焦虑与困扰，又能在语文、数学、英语的学习上为孩子提供很大的帮助，做每个孩子的学习好帮手，可以说是一举两得。
很好挺不错的！
屏幕效果：很好！
教学内容：挺丰富的！
护眼效果：护眼很好！
服务体验：总的来说这款学习机挺不错的！内容丰富！能有效提高孩子的学习成绩！值得推荐！！！！
屏幕效果：大屏幕看着就舒服，外观好看，时尚美观
教学内容：同步课程，学习的好帮手，内容很多也很全
护眼效果：光线柔和，护眼效果很好，还有距离提示
服务体验：很流畅，检查作业一扫就全部完成，错误的地方有讲解，再也不需要大人操心了
尺寸很大，屏占比比较高，设计轻薄，屏幕是真的护眼屏，孩子长时间学习不会觉得累！里面内容丰富全面，涵盖各个阶段的学习！希望以后对孩子的学习有很好的帮助与辅导作用！加油，一起打开成功的大门！??
步步高，老品牌值得信赖，对比了几家最终选择步步高，实用性很强，两个孩子都能达到学习的目的，孩子感兴趣，愿意用，一款很好的学习工具。
这款学习机真的不错，内容资源丰富，从小学一直到高中的学习资源都有，很适合孩子使用，屏幕超大，屏幕带有护眼模式，学习起来不担心对眼睛有伤害，很好用。
在网上对比了很多家，最终选择了步步高，大品牌有保障，第一次给孩子买学习机，试了一下功能很好，孩子数学比较薄弱，用了这里的拍题诊断功能，能很快识别出试题内容，自动批改，错的题找出相应的知识点进行讲解，还能举一反三，真是很有用，语文孩子一般是用来预习新课的课文字词，内容也非常全面。有时也会听一听真人家教的讲解，看看是否也是孩子不会的问题，总之总体感觉很不错，相信对孩子的成绩能有所提升！
学习机很好用，教材很齐全，学习很方便，孩子用来学习课本知识，读绘本，学习机里的游戏也很有教育意义，同步课程也很棒，最主要是护眼屏幕，护眼功能强大，感觉很好，画面清晰，内容丰富，书写也很流畅，好用也好看，很值得购买的东西。
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?，618活动很给力，赠品很多！！！！！！
屏幕效果：很护眼！
教学内容：丰富！
服务体验：很棒！
超大屏幕，AG定制纳米蚀刻技术，护眼不反光 系统流畅不卡顿，居家学习上网课的好帮手。《期末冲刺100分》，《教材全解》省去了购买教辅资料的钱。还有大量的精品视频免费看，天文，化学，舞蹈，美术应有尽有，学习之余还可以进行素质教育。真的是一款很好的学习机，孩子学得好，家长不操心。
学习机收到了，非常棒！孩子非常喜欢！没事就会拿出来自己学习！宝贝明年上小学，这款机器里包括语文，数学，英语启蒙，情商培养等！非常全面！而且可以从小学用到高中！功能强大！感谢客服耐心解答！步步高学习机，老品牌值得信赖！
在家网课，终于狠心把s6给孩子拿下了，网课避免不了，又不想给他手机，这下终于放心了，没有游戏，我们放心了，孩子很喜欢，不会的题会有视频讲解，太给力了，侄女用过的H6十年了除了内存还可以用，信赖步步高
屏幕效果：大屏幕，缓解疲劳
教学内容：讲解详细，孩子喜欢
服务体验：服务很好
屏幕效果：屏幕很大，画质清晰。
护眼效果：步步高专有的护眼，很人性化，背光柔和不刺眼，用眼距离近的话有提醒。
其他特色：家长可以在手机端控制使用时间。到货速度快，值得购买！
真的很不错，这已经是第二部步步高学习机了，小孩从幼儿园小班，到现在的二年级，升级了S6。杜绝ipad，保护视力。大屏，护眼效果好，不刺眼，学习内容还没有真的用到，希望是一个不错的体验！
屏幕效果：清晰度高，顺滑。教学内容：丰富，寓教于乐，还可以下载其他学习软件护眼效果：护眼屏，有距离提醒，玩一段时间后屏幕内容会有提示活动的画面。其他特色：家长手机控制使用时间和时段，控制软件的使用权限，下载权限。非常不错屏幕效果：很好教学内容：丰富护眼效果：挺好的体验：挺好其他特色：孩子喜欢是我想要的尺寸，大小合适，下单第二天就到了给力
外观包装：外观很规整，简单大方。做工很好质量挺好的，材料耐用，包装简约大气

感受体验：家教机不错，护眼功能很强大，有近距离提醒，屏幕非常清晰，学习英语的好帮手。英语，语文，数学都有测验，练习题，幕非常清晰，看着也很舒服

产品特色：包装精美，屏幕色彩好，但不亮，有微微哑光的感觉，看的时候不刺眼，很舒服。

购买体验：屏幕够大，清晰度也可以，护眼模式距离都会提醒，很贴心，随时都可以拿出来使用也很方便，值得购买！
屏幕效果：屏幕很大，看的清楚， 不刺眼，不反光，很棒??
教学内容：内容很丰富，满足各种需求！目前还在研究阶段。
护眼效果：很棒，时刻提醒小朋友正确用眼。
小朋友反正拿到手很喜欢，对学习也?兴趣，比家长督促强得多。
已经用了一周，特来评价。孩子今年上小学了，因为?只能在家上网课了。原来买的平板屏幕都太小，而且也不是护眼屏幕。几经对比选择了步步高。屏幕很大，孩子上网课眼睛也不会累。s6功能强大，语文和英语都可以根据需要下载相关年级书籍，然后直接在学习机上指读。还可以听写生字单词，智能评分作文，找出试卷中的薄弱环节，对症下药，避免了陷入题海战术。提高学习效率。孩子很喜欢。每天都会在学习机上读课文。真的让家长很省心。好评！
很好，孩子很喜欢，可以用来刷数学题很方便、预习语文课文效率高。还有视频课可以看。还不能玩游戏，家长可以掌握到孩子玩的时间和内容。
这个步步高学习机，我要给大赞?别看表面就是一个普通的安卓平板，但是他的内容以及学习的思路顺序条理以及他的智能化都表现的非常出色。
教学内容：各个年级的语数外以及别的学科的精品视频能非常精准地学习到需要的内容。
护眼效果：感觉这一款护眼的功能也是做了很大的提升，并且在光线瘦弱的地方，他就会提示需要开灯，那么这样也间接地保护了孩子的眼睛。
服务体验：客服回答的非常的及时有问必答，就是送的错题打印机很鸡肋。没有什么根本的作用，而且就算打出来的字也很小。
其他特色：数学的批改作业功能很好，很智能；语文的作文批改表现得也不错。期待语文英语内容，批改上线。
屏幕效果：屏幕很柔和也有护眼功能，这是一款大屏幕护眼的智能学习机。还真不是一台普通的安卓平板。???希望步步高的产品以后更上一层楼，也能把将来开发出更优秀的功能共享给之前购买你们家产品的用户吗？这样能够让孩子更加精准的去学习，在这个靠自学靠自己的疫情时代真的是给父母省力了。
步步高学习机老品牌了，资源很丰富，而且内存很大，运行速度也很不错，超大10寸护眼大屏幕，而且家长管理功能特别喜欢，不用怕孩子一直玩伤眼睛，
屏幕效果：屏幕大，显示效果很棒
教学内容：资源丰富，内容全，非常适合孩子学习
护眼效果：护眼屏幕，磨砂护眼
服务体验：体验流畅很好
屏幕效果：磨砂的，柔和、不反光、不刺眼，尺寸够大，显示非常清晰。
护眼效果：护眼效果很不错。还有护眼提醒，家长也可以控制孩子使用的时间，以免长时间使用影响视力。
教学内容：APP安装方便，种类很多，非常棒！
包装很好，全新，有支架有壳，屏幕要是有个膜就更好了。自带的学习资料不错，也能根据需要安装程序，上网课很方便，用着挺好
京东物流特别快，中午下单，下午就收到了
学习机质量非常好，屏幕很清晰，具有护眼效果
里面的教学内容也非常多，覆盖面挺广的
小朋友很喜欢！
学习机已经收到，上了半个月网课，屏幕大、反应快里面有全面讲解，还有很多教学视频免费看，护眼不反光，还有很多动脑益智小游戏，孩子很喜欢，步步高学习机是个不错的选择。
学习机真的不错，买之前针对好几个品牌进行对比，最后选择了步步高，护眼效果很好，机器使用很顺畅，里面的内容孩子很喜欢，孩子上一年级，可以使用很久了，值得推荐和购买！而且里面有学龄前的内容，家里的二宝2岁多，可以一起使用了。内容很丰富，可以果断下手。
收到货马上拿出来用了，
屏幕效果：字体挺大合适小孩子用
教学内容：里面的教学内容很丰富，各科试题解析都有，
护眼效果：屏幕很大，感觉这个特别好
服务体验：服务态度也好，不懂的都会及时回复我
对比了一番学习机，最终入手步步高，到手之后被惊艳到了。首先，S6学习机护眼设置给力，解决了长期面对电脑担心孩子视力下降的风险，其次操作起来简单明了，小孩子自己很快就能按照选年级选择自己所需要的课程，最后课程内容丰富，听写，阅读，解析，习题整套流程，还可以修改作文，记录易错点，还配备了大量的课外读物，功能强大！！！
家长管控很方便，
护眼效果：不刺眼，画面柔和
屏幕效果：够大，不用趴在手机上看了
教学内容：还没有开学，学习内容还没细看，不过英语单词跟读用了，不错，智慧眼之类的还没有用，开学了就可以用了
屏幕效果：所有内容全超高清显示，屏幕显示非常奈斯。
教学内容：教学内容很丰富，除了教科书上的，其它的内容需要自己下载。
护眼效果：光线暗淡有提示，距离过近有提示，屏幕的护眼效果真是没得说。
服务体验：京东自营的服务一直都令人非常满意，无论是售前还是售后，这也是我选择京东自营线上购买的理由。
其他特色：具体有啥，我也不太清楚，就不多说了。
屏幕效果：超大屏幕，清晰
教学内容：很丰富，学生可喜欢学
护眼效果：超大屏，还有距离提醒
服务体验：客服态度超级好
给姑娘买的家里孩子老人在陪很多作业都不会，看了好久选中步步高的学习机，特意用了几天才来评价，孩子看书做题不会的都可以解答
屏幕效果：屏幕很大很清晰
护眼效果：护眼也不错
服务体验：很不错，快递超快的
教学内容：教学内容先看了小学的不错
特地用了一段时间才来评价，内容特别的好，可以让小朋友学习作文，还有数学可以识别错题，英语也能点课文，屏幕也特别的大，还有可以听的课外书，小朋友很喜欢。
屏幕效果：1.7寸屏幕看起来很不错，显示效果很好
教学内容：教学内容非常丰富，从小学到高中都有，满足孩子日常学习需求
护眼效果：护眼功能强大，光线柔和，有护眼模式近距离提醒
服务体验：体验效果非常不错，还有老师一对一讲解教学
其他特色：总之步步高大品牌值得信赖，专注教育27年，值得购买，希望能对孩子学习有很大帮助！孩子用了步步高s6家教机自己也非常喜欢自己学习！
对比了其他品牌最后选中步步高。这款是护眼的，磨砂屏幕不伤眼睛。最喜欢纠错功能，用智慧眼一扫错题一目了然，对应哪个知识点再复习。可以从1年级用到高中呢，感觉买晚了&hellip;&hellip;现在孩子放暑假每天用学习机复习，预习，我可以实时监控，简直太棒了?
s6家教机不管是颜值，还是使用功能非常不错，
屏幕效果：色彩非常靓丽
教学内容：同步课本，给孩子减少学习压力
护眼效果：护眼是我看到家教机里最好的，有效保护孩子的眼睛
服务体验：步步高自营旗舰店的客服，有问必答，服务态度非常好
看着非常高清而且看着很舒服
主要的是小朋友都很喜欢里面自带充电器而且摄像头很高清
值得拥有
护眼效果：特别好
发货快，包装严实，没有破损，双十一优惠比较给力，内存够大，运行流畅，护眼模式很贴心，课程视频挺全面。
怎么没有打印机的、这感觉不好?
家教机不错，护眼功能很强大，有近距离提醒，屏幕非常清晰，学习英语的好帮手。英语，语文，数学都有测验，练习题。遇到不会的问题再也不用喊妈妈啦！
非常不错，对比了很多款学习机，最终选定了步步高S6。各年级课程同步是亮点，多个年龄段均可使用，还是护眼屏对眼睛很友好。机器整体精美，还赠送了皮套和内胆包，值得购买。
步步高S6学习机收到货了，用了好几天才来评价，快递，客服都不错的，收到货就给孩子学了一下，还不错，，，还给送的礼品。屏幕效果：很清晰不管白天黑夜用都不刺眼。   教学内容:丰富多彩想学哪科就点哪科非常方便快捷 。 护眼效果：很好定时提醒客服的态度好。其他特色：手机监管实时了解孩子学习情况，很方便，不会的题，可以随时查阅，有老师视频讲解，有于提高孩子的学习成绩，赠品也很多，很实用。
S6硬件配置不错，运行流畅，机内课程体系合理，特别是名师辅导很好，孩子很喜欢，最主要的是屏幕比较护眼。
小步收到了物流很快，客服态度很好，s6很轻薄，高清像素。AI识别很灵敏，语音也很灵敏，教材内容很全面，在家长管理APP中可以很清楚的看到孩子使用记录，也有屏距测试，看其他软件会锁定时间。很愉快的购物体验
屏幕效果：护眼屏幕真的不错，看起来很舒服，不会太刺眼，相信对眼睛的伤害会减少
教学内容：教学内容十分丰富，起码能满足现在的教学内容
护眼效果：护眼效果不错
服务体验：有真人教学，有教学视频，还有其他丰富的内容
其他特色：有家长控制，这个觉得很有用，直接在手机就可以看到使用情况，还有每隔15分钟就会强制休息，很好的设置
质量非常不错的学习机，还是老品牌。内容非常丰富。极大地增加了孩子的学习兴趣。寓教于乐。屏幕大小非常合适，质量也非常不错，用起来非常丝滑。还设置了视力保护程序。 F5的套餐赠送也非常丰富。确实给家长省了不少心，值得拥有，就是价格稍微有点小贵。
超大屏幕，用起来方便，比电脑小度方便多了，很实用，家长省事了，是正品机
护眼效果：很好
教学内容：全面
屏幕效果：很棒??
我家宝贝一年级，做了好久的功课决定买S6，功能好强大，可以预习，复习，做试卷，拍题诊断功能太好了，给孩子批改口算非常省妈，双十一价格优惠，非常好的体验
物流超过顺丰，机子拿起很有份量，超大内存滑爽不卡顿，内容丰富，直到高中，配置高，隐藏摄像头，不愧是学习机大哥。送的配件也很不赖，学习机小孩超喜欢，解放了我们做父母的，希望物有所值，帮助小孩学习更上一层楼
教学内容：内容很丰富，很全面
护眼效果：效果不错
屏幕效果：满意
服务体验：特意用了几天来评价的，再也不担心孩子的学习了。
东西收到了，和图片一样。质量特别好，反应速度特别灵敏，比较了好几款，最后选择步步高，里面的视频比其他的丰富，知识点总结的全面，屏幕色彩很温润，这款对保护眼睛很大的作用。
机子挺好的，但五千多的东西，包装也太简陋了，连防震膜都没有！收到的时候，箱子也烂了。。。 希望能改进一下。孩子学习的课本可以同步，每天有学习任务可以同步完成，目前一年级，用起来还可以。送了壳子，装上很合适。送的错题机，今天也收到了，试了一下，还不错。
步步高家教机S6系列，特别好用，屏幕大，不刺眼，孩子上网课实在太方便，有三门课程可以自己学习，很方便，还用护眼模式，家长管理也很贴心，可以看到孩子使用状况。
屏幕效果：屏幕很大，是我想要的
教学内容：教学方面都不用**心了，里面什么都有，不懂的还能直接请教真人老师指点，比我之前买的还高级，不过此款学习机比旧的贵了二倍多，确实功能多的多
护眼效果：护眼效果很不错，屏幕不会反光，而且又大
服务体验：第一次在网上购买这么贵的商品，以前买贵的都去实体店买，现在网上购买也能让人很放心
收到收到商品，整个用起来都还可以，就是不知道这个电池能用多久，
护眼效果：效果不错
教学内容：里面整个学习都很全面
服务体验：整个效果都很好，要是佩戴两支笔就好了
屏幕效果：屏幕很大，很清晰，
非常好用，显示度很好，不伤眼，孩子特别喜欢，喜欢喜欢喜欢非常好用，显示度很好，不伤眼，孩子特别喜欢，喜欢喜欢喜欢非常好用，显示度很好，不伤眼，孩子特别喜欢，喜欢喜欢喜欢
真心不错，一直很喜欢，保护眼睛，眼镜很舒服，课程很丰富，孩子学新概念2不用花钱了哈哈哈????
功能非常强悍，网课、学习都非常给力，感觉节约了太多买书的费用，而且归纳总结得更好，专项训练，错题整理，都非常棒。
真的很好用，两个孩子换着听课，
屏幕效果：不累眼睛，触感很好，
教学内容：丰富多彩
护眼效果：画质特别好
服务体验：非常喜欢
步步高s6家教机速度快，确实实用。屏幕大小正好，界面也非常舒服，孩子天天爱不释手，里面内容也非常好。数学测评非常的好用，内容也丰富有趣。
在专卖店买过一台学习机，在网上看到这款步步高最新的s6，又买了一台，现在这个时期，学习机是有宝宝的家庭必不可少的！包装非常精美，要是送人都很哇塞，我买的配套带耳机的，不得不说耳机非常好！用起来方便，就是连接的时候没太弄明白，整好了非常不错！这款学习机功能齐全，可以设置家长控制，很好！真心不错！屏幕护眼效果也不错！
步步高学习家教机，下单到货神速。画面清晰，屏幕超大，且有护眼模式不伤眼，内容十分丰富，包含许多学习资料，精品课程的老师上课都很有趣，数学的精准学功能，精准的帮助孩子掌握薄弱点，步步高家教机是孩子学习的好帮手!
非常实用 好用 画面清晰 不晃眼 点读笔屏幕大 非常准确 赠品也都非常好 物有所值
用起来很方便，孩子很喜欢，屏幕也很大，不伤眼，外观大气上档次，一次购买两台，不错不错
客服态度很好，很耐心解答了各种问题和疑问，推荐的A6性价比高，屏幕清晰，又有保护视力功能，里面的学习内容更是强大，大娃需要学习的小学内容都有，二娃学前知识也很丰富，并且还有精品学习视频和数学作业批改和相应知识点讲解功能，让晚上带两娃的宝妈更加能应付自如，大娃学习和二娃陪玩两不误
不错，功能齐全，不愧是专业干这个的，以后孩子可以自己学习复习了，省了很多事。小学生学习能力很强，看这个能学习很多东西，而且护眼很好，也没有乱七八糟的游戏，很适合小孩子使用。
步步高非常的专业，语文数学英语以及其它课外课程全都是免费的，不用交一分钱??用起来非常流畅，学习功能特别多，屏幕不反光又护眼，屏幕占比非常高，特别的值！（在部分工作上可以当平板使用，比如WPS）
屏幕效果：屏幕是护眼模式的，看视频很舒服；
教学内容：看中步步高的语文学习资料，很满意，非常适合我家；
护眼效果：护眼效果很好，不累；
服务体验：体验了2周，挺好的；
其他特色：就是有时候偶尔反应慢点而已；其它还在摸索中；
物流超快，屏幕超大，智能小布非常灵敏，屏幕保护眼睛?非常，课程任意下载，非常方便，是小孩学习的好帮手，家长不操心，真的是一款很好的网络化智能学习机，值得购买给孩子们使用。
刚用还可以，挺流畅的，用一段时间再看看。功能挺全，课本也能下载，还有一些练习题，都很不错，孩子上网课屏幕看着也舒服，。。。
产品确实很不错，客服的服务态度也很棒，很专业，物超所值，真心推荐。屏幕是磨砂的，柔和，不反光，不刺眼，尺寸够大，显示清楚，护眼效果不错。还有提醒功能，家长可以控制时间，以免长时间的使用影响视力。功能也很齐全，还有名师指导，还有每天的早晚听，除了内置软件，还可以自己从应用商店自行下载各类软件，而且家长可以管控APP，很实用也很方便！
同事推荐的学习机，一眼看上这款学习机，其他的根本就融不进眼里，首先是屏幕非常清晰，看着也很舒服，对孩子眼睛影响较小，其次是功能强大，运行速度流畅，屏幕也很大，不用的时候可以当娱乐平板使用。
护眼效果：很好，屏幕可以调成黄黄的。
教学内容：很丰富，很详细，年级可选
屏幕效果：很清楚
服务体验：棒棒的，很耐心
收到货就迫不及待打开注册使用了。第一天用起来就特别满意，学前到高中的学习资源全有，内置的都是免费的，不断更新，这点很满意。触感非常丝滑，反应灵敏，而且颜色非常类似书本，看起来眼睛一点也不疲劳。
二孩时代，城市化时代，生活压力太大了，家长们都很忙，没多少时间照顾孩子，孩子学的知识越来越多，我们做家长的有时候不帮忙，她实在没办法领会。没时间管她，她的成绩越来越差，我们训斥她也没办法帮助她建康成长，面对这样的僵局，家长心累，孩子也比较垂头丧气。
在班级群里问老师吧，一个班那么多孩子，你问一下他问一下，老师也忙不过来，而且别的家长也会说三道四。有了这个家教机，那真是太棒了，什么不会就问它，还可以给孩子听写单词，汉字，里面的优秀老师的教学视频可以帮助孩子巩固学过的，学习不会的，真的等于请了一群家教老师。
孩子晚上看到平板，就自己点击起来了，她说跟课本一模一样，老师教的也非常容易明白，一下子就爱上这个小宝贝了。她说要跟平板好好学习，争取考好点不让爸爸妈妈生气了。
学习机收到几天了，孩子使用后很满意，上网课根流畅，一点不卡。外观大气上档次，行业首创护眼屏，很适合上课使用。里边内容也很丰富，不用给孩子买课外书了，不会的题扫一扫就出来，很方便
疫情说来就来，孩子随时做好网课准备，之前都是用平板上课，时间长孩子眼睛受不了。身边人都推荐我入手这款s6学习机，前期我也做了些对比，包括douyin直播，最后回到京东下单，昨晚下单，今天就收到了，京东的速度可以说无人能及?。拿到手就感觉到，太好了，比平板香太多，对应教材，练习，错题，讲解，名师指导，果然术业有专攻，这完整的系统，对孩子学习非常有帮助，孩子学起来不盲目
屏幕效果：屏幕够大，看字不费力，画质很清晰。
教学内容：有很多学习软件，感觉对孩子有帮助
护眼效果：步步高专有的护眼模式，很人性化，不伤眼睛，不刺眼。
服务体验：用了一段时间，综合感觉很好，物有所值。
其他特色：家长可以控制孩子使用的时间，和软件，不用担心他不学习了。
学习机功能很强大，可以下载同步教材，还可以随时听老师讲了，讲的也很详细，内容很多，屏幕有护眼功能不刺眼，对孩子很有帮助
特别好，孩子试听了一学期的科学课，讲课很有趣，又生动！特别全面！后悔买有点点迟了！还好也不算晚，两个女儿一起用！
屏幕效果：屏幕尺寸刚刚好，携带方便，电池用一天完全没问题。
护眼效果：护眼效果好，时间久了也不会累。
其他特色：可以远程装App，控制学习机，这个功能非常适用可以管控App的学习时长。
一收到娃儿就迫不及待的拆开试用，首先超大屏幕，字幕清晰，手感柔和，护眼不反光。从幼儿园到大学都是专业同步，一些家长不会的，它都能帮你解决，尤其是英语，简直就是一大帮手
外观大气，手感柔和，不是冰冷的感觉，屏幕够大，很清晰，功能很多，学习课文的同时还可以学习相关的其他周边知识，对预习和复习都非常方便，孩子学的东西里面都有，真的是能给家长缓解不少压力，无形中提高了孩子学习的积极性，非常推荐
第一次买学习机，首选步步高家教机，这个品牌听了好多年了，放心，买了的确好用，功能多，覆盖面广，感觉特别好，尤其是那个智慧眼，真的被惊艳到了。
很早就想入手的学习机，趁着双11下单了。对比了很多品牌，还是选择了步步高。拿到后用了几天了，非常好，没有选错！屏幕清晰而且大，触屏灵敏，唤醒快。哪里不会点哪里???。内容丰富，家长可以手机管理控制，方便又实用。护眼模式真是深得我心。
步步高学习机，大品牌值得信赖，流畅度没问题，我家孩子可爱学了！！题库特别全，都是同步的。
看对比了很多，最终选择了这款，真是一分钱一分货，太棒了，屏幕跟一个笔记本电脑差不多视觉效果特别好，眼睛很舒适，看绘本画质好，还能动来动去，孩子很喜欢
屏幕效果：舒适
教学内容：丰富
护眼效果：佳
服务体验：非常满意
孩子刚上一年级，学习跟不上，我平时教他比较容易上火，忍不住就想揍他，朋友推荐说让买个学习机，于是我就买了一个，没想到他每天回来都很喜欢拿着平板，跟着平板学习，用了一段时间，感觉他学习兴趣也提上去了，考试也比之前考的好一些了，我觉得这钱我花的也值了
教学内容：非常丰富 而且还有学习不会的地方 步步高上面都有 真的非常方便 关键是比老师上课好多了 而且非常流畅 一点都不会卡机 非常喜欢 还有喜欢的朋友们就赶紧下单吧 
服务体验：服务态度特别好
新款的屏幕非常漂亮，清晰，教学内容贴合实际，完美的结合所学教材，还有非常好的护眼模式。里面的课程非常好，解决了家长最担心的问题，使用体验非常棒，强烈推荐！
步步高这款平板学习机，从孩子一年级就关注了，实体店网上看过好多次，价格不优惠，顶多优惠个几十块钱。这次力度特别大，就下手了。很实用，个人觉得不管是清晰度还是款式，还是里面的益智游戏。孩子都喜欢。售后问题也咨询了。线上线下都是联网的。不担心。京东自营店的东西我一直放心。。必须满意！！超级赞！
好用，学习内容多，与学校教材同步，同步联系，作业，教学视频都有，很不错啊，小孩喜欢看，屏幕护眼，同时也很清晰，速度快，但也挺重的啦。
电脑收到，快递很快，孩子很喜欢，会推荐给朋友的。
屏幕效果：很好
教学内容：很多
护眼效果：很好
屏幕效果：屏幕不反光，效果赶上纸质版
教学内容：教学很多相关学科连接教学视频
护眼效果：护眼提示，护眼模式做的到位
服务体验：服务到位
其他特色：素养类的视频很多，教材全解的教辅
三年级买了s3 ，现准备升初中换了s6，12.7英寸屏幕够大护眼，在学习的时候可以很好地观看体验。内置高清摄像头，满足了有时候要和网课老师进行视频学习互动，还特别喜欢作业诊断功能。
屏幕效果：屏幕够大，用起来很顺滑，目前不卡。
护眼效果：和一般电脑比是没那么刺眼，不反光，非常柔和，上网课视频很清晰。
教学内容：教学内容丰富，AI学习指导真的很方便，教材也全，可以提前预习课文，也可以复习旧知识，还可以检查作业；特别是英语，跟读测评，还有不少课外书，随时阅读，真的是学习的好帮手，孩子非常喜欢，也能自主学习，学习效率提高了很多。
步步高，多年的老牌子，值得信赖。
学习机很快收到了，孩子很喜欢。家长还能够在后台自己定学习的时间以及限制软件，非常方便。还有护眼屏功能，定时每半个小时做眼保健操，保护孩子的视力。里面有很多学习资源，名师讲解，学习预习应有尽有。还不错。
步步高S6真的好的，屏幕效果：屏幕很清晰，材质目测也很棒。教学内容：后台支撑资源很多，功能强大。护眼效果：刚到手孩子还很新鲜，用了很长时间，反馈眼睛不累，护眼功能还是可以的，最初担心孩子会影响孩子的视力，犹豫不决买不买呢，现在一点也不担心了。
高端大气 上档次，孩子特别喜欢，东西比较全面，省去很多查资料的时间，屏幕大，对眼睛好，加油吧！
收到货就开始注册使用了，整体学习资源比较丰富，一直到高中的学习资源都有了的，整个屏幕很大，很着很舒服，有护眼模式，而且在光线暗时或者近距离都有提醒，注意保护用眼！功能很强大！，使用起来很流畅，清晰，大人平时都比较忙，现在有了这个学习机，小孩子可以自己学习，复习了。孩子高兴的对我说遇到不会的问题再也不用喊妈妈啦！
用了一段时间感想对孩子们的学习帮助还是很大的
教学内容：教学内容很丰富，两个孩子不同年龄段的都可以使用，家长可以设置时间管控，控制孩子的使用时间，避免孩子贪玩，远程控制孩子的使用情况，家长比较放心
屏幕效果：屏幕够大，视觉效果非常好
学习机收到已经用了一段时间了，和图片一样，屏幕很清晰，不伤眼睛，近了有提示了，是磨砂屏幕没有反光，质量很好，功能很齐全，也有数学试卷冲刺100分的，活动价买的很划算。
教学内容：视频讲解，了解孩子薄弱点，错题整理，还可以举一反三等等&hellip;&hellip;非常全面
屏幕效果：很清晰
护眼效果：不伤眼睛
服务体验：太棒啦
屏幕看着很舒服，像书本一样的效果，内容很多很多，都可以下载，客服答疑很及时，非常好
外观很高大上，刚好一年级特别实用，内容丰富，课本下载就能点读，特别是英语，解放爸妈的手，读音标准。宝贝也喜欢！店家客服有耐心，每次有问题都耐心解决。每家可以备用一台。
用了几天来好评儿子非常喜欢，上六年级没事就在上面读读英语，不会的题在上面就讲题。里面从一年级到高中教材都有。
平板已经收到了，外观漂亮，内容丰富，含有初中七科内容与高中科目，而且附带各地各类试卷，家长也可以管控孩子娱乐时间使用时间，使用起来也很方便，非常有用！
第一次在京东上下单，非常棒的一次体验，上午拍的，下午就到了。孩子也很喜欢，学习机不愧是大品牌，上面有课文解读，英语课文朗读，数学题讲解等。很适合孩子使用，而且还有家长提示，家长可以看到孩子使用屏幕的时间，根据孩子的使用时间来调整使用时间。
教学内容：非常实用，不会的数学题目都有很详细的讲解；而且还有举一反三！每天孩子放学回来后都会迫不及待的要用学习机主动学习。
收貨物流快，包裝很完整，開機運行流暢，還有護眼功能，使用不正確時會及時糾正，家長還可以用軟件監控小朋友的使用情況，小朋友很喜歡，拿到就愛不釋手
物流超快，包装精美，屏幕色彩好，但不亮，有微微哑光的感觉，看的时候不刺眼，很舒服。孩子超级喜欢，教科书资源全面，系统自身的学习app就很好用，可以切换系统，两个孩子都能用，不用再去购买付费软件，同事的孩子S5从大班用到3年级了，没有再用过付费的。
挺好用的，护眼屏幕效果很赞。教学内容也挺丰富的。总体来说不错。
屏幕效果：挺好的，看久了也不累
教学内容：资料很丰富，教材都有
服务体验：还可以
其他特色：Ai体验，可以。
学习机很好用 孩子哪里不会点哪就学会了。屏幕非常护眼。孩子有了学习机以后更加喜欢学习了 教学内容非常丰富
步步高s6终于收到了，体验了几天，确时不错！！是孩子的学习伴侣！值得拥有！！！618做活动买的！性价比高！！客服很细心，服务很用心！！
老品牌值得信赖，屏幕不大不小刚刚好，最重要的是自带护眼模式，孩子用家长很放心，客服非常有耐心，已经种草给同事和朋友，很值得推荐，大家可以放心入手哦！
屏幕效果：非常好
教学内容：教学内容：很 给力
护眼效果：棒棒哒
服务体验：非常好
其他特色：护眼模式很好
学习机真不错，刚开始买的时候还在犹豫，该送的都送了，孩子爱学习，不会的老师可以视屏讲解，讲的很细，避免了我的狮子吼，想买的亲不要犹豫了
给孩子买的步步高学习机，非常好，尤其是保护眼睛这一方面，坐姿不对或者屋内太暗就给提示，这个做的太好了。还有，孩子不能随意下载娱乐软件，下载了家长也可以用手机控制，这样孩子就不会沉迷了，可以好好的利用学习机来预习复习功课
学习机到货了，功能非常强大，现在小孩不会的他自己能动手在学习机里面查阅，还有很多名师课堂和讲解，我买的这款内存非常大的，像素很高清，音质很清晰，每科都有点读功能，非常方便。
试用了十几天，感觉很好，同步课本内容，孩子每天按计划学习，复习预习，各地课本教材基本都有。
步步高S6学生平板电脑屏幕效果很好，护眼模式，再也不怕孩子离得太近，离的太近会有提示，教学内容很丰富，跟课本同步，孩子可以提前预习，非常棒，客服也很热情有耐心，帮助解决很多使用问题，推荐大家购买，老师讲的也很细致，比上课后辅导班强多了！
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，里面内容很多，字体够大，声音清晰，而且物流还快，可以入手，孩子学习好帮手，分学龄前、小学、中学课程，家长可以控制学习时长，而且店家还送了一个学习包和支架，超级超级好！
屏幕效果：清晰
教学内容：比较齐全
护眼效果：很好
服务体验：客服有问必答，非常赞??
其他特色：发货快
屏幕效果：很大，看的方便，离的近会提示，特别好
教学内容：很不错???，孩子用的很喜欢
看了很久的学习机，最终选了这款，也是朋友推荐的，买了护眼的安心点，小朋友很喜欢，语文数学英语都可以在里面学习，和课本一样！还可以设置使用时间和时间段，很方便！
步步高整体使用感觉很好，屏大，有护眼模式，儿童电子书使用等。现在孩子上二年级，对学习习惯的培养也很有帮助。语文，有同步视频，能预习生字词，课文解答，还有字词理解，课后听写，孩子能自主学习。数学课也有基础和提高同步视频，孩子在课堂没有学好，回来也可以巩固知识，还能检查作业。英语也能点读课文，孩子也较容易掌握每个字词的正确发音和字词理解，其他功能还没有使用，总体感觉还是很值的。虽然有同事说买了没啥用，孩子又不学习，但是我不后悔买。现在孩子有不会的知识，会自主问小步，不会天天叫我解答，感觉解放了我，让我有时间学习了。我家公子很喜欢小步，怕把小步磕坏，还让我给准备了叮当猫保护套呢！
给家里小朋友买来上网课用的，护眼屏幕，对眼睛比较友好。同步教材，有不懂的地方可以直接点读。其他功能还有待研究，很棒，外观也漂亮，比较实用。
屏幕效果：屏幕够大，再也不用天天盯着手机了
教学内容：什么版本的都有，挺全的，对学习上有很大的帮助
护眼效果：护眼效果不错，离屏幕太近就会提示，直到做好了，才消失
服务体验：这款学习机太棒了，对比了好几家，最终选择它，没让我失望，真的很好用
很不错的一款学习机？质量非常好。跟卖家描述的一致。非常满意，值得购买！！
非常实用，收到货，宝贝们学习更主动了，俩宝贝一起用，大宝用平板，小宝用点读笔，步步高品牌不错，同步课本知识，试卷扫题等。
不愧是老牌子，真的非常好，屏幕大小正好，开始在纠结希沃还是步步高，幸亏买了步步高，不然希沃屏幕太大了，孩子还得远距离观看，无法指读。总之，非常推荐！
学习机特别棒，内容丰富，对学习非常有帮助。拍题诊断，作文诊断，听写，书法等等，既解放家长，又能提高孩子的学习兴趣，物有所值。
好评，屏幕好大，还有护眼模式，会提醒孩子离远一点
还可以下载课文，和课文同步，这边家长手机可以监控，也可以手机上远程下载软件，限时限权限等。很方便。现在疫情，孩子在家上网课，老人不会弄智能手机，用这个超级方便可以在远地也能监控孩子
非常满意，是正品，和我妹在专卖店买的一样，价格上还优惠！里面的功能非常好，能让孩子听线上课，还能拍题出讲解！拍的题和出来的讲解一模一样，之前试用的别的牌子机子就不行！非常棒！
有了学习机孩子的学习兴趣提高了，不认识的字点下屏幕就出来了，特别是数学作业写完后拍照识别错题，针对性的讲解，特别棒！
双十一活动下的单 活动非常给力。孩子用了半个月了说非常好用 是学习的好帮手。碰巧老家疫情?点严重天天在家上网课非常方便
服务体验：售后服务态度很好，不懂就问，恢复迅速。
其他特色：包装很好，设计合理。
教学内容：内容丰富，家长控制程序很好。
屏幕效果：大屏幕显示出来效果不错。
屏幕效果：拿到机器，这个屏幕果然没有让我失望，画面色彩浓淡适宜，让人看了很舒服！一点不反光。
觉得很适合上学以后的孩子，内置的学习功能就很强大，也可以下载上网课的app，有了这个孩子基本可以放下iPad了。真的是哪里不会点哪里，so easy ！强大的数学学习内置功能，拍照诊断，真的是很详细！这点特别好！
步步高学习机平板收到了，和实体店的一样，屏幕防反光。机子一到手，我小孩非常喜欢，比去年买得读书郎时还开心。
屏幕效果：如看书本似的
教学内容：多
护眼效果：很好
S6收到了，孩子很喜欢，
教学内容：很全
屏幕效果：很大喜欢
护眼效果：棒，提醒功能不错，
服务体验：好
先去店里看的，都没有赠品。
京东上买的步步高点读机，真的好好用，孩子说自从买了点读机，都爱学习了。
护眼效果：护眼功能好强大，识别功能很强
学习机收到几天了，孩子使用后很满意，上网课也很流畅，一点不卡。外观大气上档次，行业首创护眼屏。真的是开学好物翻包
刚收到货，不知道东西怎么样，外包装没封好口
步步高学习机S6确实非常好。屏幕护眼，内容很丰富。我们是步步高学习机的老粉，这次又更换了新的机型。开心&hellip;&hellip;
包装精美，赠品贴心，屏幕尺寸大，护眼效果很不错，柔光不刺眼，英语跟读、点读，语文预习、听写、复习、读课文，孩子可以一直用到高中，还有在线名师辅导，满足孩子的学习需求，值得推荐。
屏幕效果：屏幕够大，孩子用着比较方便，现在疫情在家正好可以用了，很好用。
教学内容：教学内容比较详细，解决大人不会的难题了。语数英讲解，还有智能解答
服务体验：客服比较耐心。
朋友推荐买的。很不错。性比价很高。不能玩游戏是我最喜欢的，孩子也愿意去听，去学。简单易操作
护眼效果：护眼，磨砂屏的
屏幕效果：磨砂，不错
教学内容：丰富，讲解详细
屏幕好大，孩子看着比较舒服，还有护眼模式，学习内容也很多，还有练习册可以做，还可以练习英语，特别好
学习很方便，功能很好找到，这款屏幕防近视的很不错，有远离屏幕提醒，大屏幕更好的学习呢
非常好，一直等到双十一入手，使用了半个月，可以用惊喜来形容，屏幕真的是亮点，步步高在学习辅助方面做的非常超前和优秀，是儿童成长的新姿势
家教机特别护眼，学习资源丰富。屏幕清晰，质量好，店家给发的京东学习机第二天天就收到了，而且打包的相当结实。学习机内容很丰富，教材齐全，不会下载的有专门客服手把手的教学直到学会为止!送了点头笔，实用性很强!
屏幕效果：非常好不伤眼睛，
教学内容：再也不怕孩子不会写作业了。
服务体验：客服态度很好，很热情
护眼效果：非常满意
屏幕效果：护眼不伤眼，就是为了保护宝宝视力才选了这款家教机！
教学内容：内容丰富，音质超好！
护眼效果：护眼，不伤眼，保护宝宝视力！
服务体验：客服有耐心，回复很及时！
其他特色：有待研究，到货后就开始上网课了，可以管控宝宝上网时间
不错！不愧为大品牌，功能很齐全。有视频教学，有点读效果，就像手中拿了一本书本一样，遇到不会做的题目，只要一扫描，就会将详细的解题步骤显示出来，部分题型或类似题型还有视频讲解。从一年纪到高中的解题都有。现在我们家长有些初中的题目都不会，坐在孩子旁边一起和他看，加以理解，我也学会了，比起我7年前买的功能强大很多，特别是我大的小孩读高中，非常实用。
孩子很喜欢，上面可以学习，还有很多学习类的小游戏，还可以上网课，屏幕大，还有护眼功能，最喜欢这个护眼功能和屏幕大，比看手机强多了。有对应的练习题，不用额外买学习材料了。
已经买第二个了，老大说s6，老二s5，很好用，又能手机监管，又可以限制时间，屏幕很大赶上笔记本了，避免不了用电子产品，尽量就选择大屏幕能监管的吧，而且不能浏览网页，不能自行安装软件，小游戏都是关于学习的，休息时想玩点小游戏也随他们，还有内置的课程，预习，复习都能看看，性价
屏幕效果：非常好 质感强
护眼效果：有提醒 离的太近会有提醒 非常棒
教学内容：声音很好 清晰 语速自己可以调节
屏幕效果：屏很大 很不错 护眼
教学内容：很齐全 该有的内容都有
护眼效果：适合孩子
服务体验：很好 值得推荐
真的很不错，内容丰富多彩，可以提高小孩的积极性，屏幕大而清晰，客服服务态度好，物流快，值得购买
性价比高，对我家来说这个价钱很值，解放了我一部分的职责，语文同步练习，预习复习很全面，作文因为孩子小目前没涉及，数学的智慧眼有时候会不太准，不过精准学很不错，利用PK激发孩子的挑战欲让他很有兴趣，各地区的试卷大部分有，很惊喜的是可以打印这点很不错，英语目前还没学，以后分享。
学习机早收到了，够大，够清晰，声音也好，挺满意的，
教学内容：真人家教送的时间太少了，多给点时间才好
护眼效果：背光很温和不刺眼，能够控制用眼距离

其他特色：建议后续升级下百科方面的功能，有小度的功能就好了，孩子最近探索心比较重，
这次双十一活动价格非常划算，256内存够用到很久，12.7的屏幕很大和平板比起来不费力，蓝光护眼解决了上网课孩子视力的担心！收缩摄像头需要的时候弹出，也很有特点！同步学生教材省去了忘带书回家的烦恼！还有智慧识别解题，思路方法一个不落！作文思路分析指导也很好！
学习机用了一段时间，很不错，孩子也很喜欢，大屏看着舒服，反应灵敏，容易操作，，对孩子学习很有帮助
非常好，小孩上网课用的，很方便，价格也不贵，从小养成学习好习惯，很好很好很好！
产品回来后，孩子每天都会用，也不担心她视力问题了，屏幕大，磨砂屏，不伤眼，非常满意
使用过后才来评价，之前觉得价格偏高，但是自己的发音教不了小孩，犹豫了很久才来购买的，个人使用心得给大家参考，1.学习模式明确，内容清晰，各种基础知识和作用都很实用。
2.我主要是针对英语，英语发音标准，三年级的孩子自己都能操作。
3.屏幕够大，清晰度也可以，护眼模式距离都会提醒，很贴心，随时都可以拿出来使用也很方便。
4.同步更新知识，难题解答，对我们的学习有帮助，还有线上教学。
5.用完小学应该不成问题，接下来还可以给老二用。
使用屏幕很清晰！机子看着也很漂亮，里面内容也简单易懂，希望孩子会一直有兴趣！希望这个学习机也越做越好！试过扫描课本，是一段一段读的，读的也很清楚。
用了一段时间才来评价的，学习机确实不错，功能强大，女儿也很喜欢，跟商家交流也很愉快，实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦！比实体店便宜一点，还有赠品，值得推荐！
学习收到了，超大屏幕，下载同步教材方便，色彩鲜艳不刺激眼睛，护眼模式很好，灵敏度也很高，不卡顿，，孩子看到了很喜欢，以后学习英语方便了，客服小姐姐态度很好一一回答所问的
最中意的是护眼屏幕，果然很好，任意角度都不会反光。
适用的年龄跨度也大，从小学到高中，感觉从幼儿园大班用正好，可以在家学习，提前幼小衔接，让小朋友慢慢适应，而且还能手机查看宝宝学习情况，在上面可以各种设置，挺好的。
屏幕效果：视频很清晰；
教学内容：已经开始学习奥数举一反三，写字和作文课，孩子喜欢。下学期要学的古诗加入早晚听，到时间自动播放。
护眼效果：真的和看书一样，很舒服
屏幕是磨砂的，柔和、不反光、不刺眼，尺寸够大，显示非常清晰，护眼效果很不错。还有护眼提醒，家长也可以控制孩子使用的时间，以免长时间使用影响视力。功能很齐全，有视频教学，有名师辅导。从学前到高中的课程应有尽有。除了内置的，还可以从应用商店里自行下载各类学习资源。家长APP可以实时掌握孩子的学习使用情况。随机还赠送了手提包、保护套和支架，外出携带也很方便。孩子很喜欢，一收到就爱不释手。
非常好用，功能比较多，学习流畅，屏幕清晰，教学内容丰富，还有家长管理，主要是可以控制娃的时间。值得购买，服务好，物流快！
孩子很喜欢。对眼睛也好不伤害眼睛。推荐给朋友购买。疫情期间在家上网课。。上钉钉上网课屏幕大。字大。方便。也看可以家长定时间。特别方便
步步高学习机s6，12.7寸大屏，看起来很爽，之前一直用步步高学习机，机器老了这次换新，内存很大8+256，反应也更快了，给孩子学前教育学习英语汉字都很好用，而且特别喜欢家长管理，护眼守护也很实用
看起来非常的漂亮，用起来非常的流畅，很舒服，很完美。 买买的简直太直了。
货已经收到一段时间了，总体上还不错，各科相对应的教材练习都有，英语的跟读能很好的纠正发音，语文课文讲解，名师的讲解很全面，孩子很喜欢，屏幕护眼功能打开后屏幕显示偏黄，家长管理功能能实时掌握孩子的使用情况，管理相应的软件，控制孩子使用时间，很不错。
步步高家教机真的很不错，可以让家长变的温柔。护眼效果很好，屏幕很大，分辨率高，孩子很喜欢，家长很放心。
用了1个多月了，外观小巧，很薄，方便携带，小孩很喜欢，用来学拼音，学汉字，很不错，感觉很值，
学习机收到几天了，屏幕够大，不伤眼，期末冲刺，教材全解，都有以后不用在买别的教材了，课程也是同步学的，画面清晰，不伤眼。宝贝很喜欢
屏幕效果：好，不伤眼
教学内容：同步教学，孩子喜欢
护眼效果：非常好
服务体验：很好
经过仔细对比，和客服沟通优惠政策后选了这款步步高s6，京东的双十一活动买比较划算，发货京东物流也快
屏幕效果：较大，清晰
教学内容：从小学到高中教辅都有，视频教学，拍题功能试卷分析很适用，可以两个不同年级的小孩切换使用
教学内容：很丰富，简单明了，孩子很容易理解
屏幕效果：屏幕效果：屏幕很大， 很清晰，交互简单快捷，一目了然
护眼效果：专业的护眼屏幕相当棒，还有暗光下不能使用的护眼功能
东西很好啊，护眼功能要看使用厚怎么样了，现在来看很舒服 不刺眼，高中课程也有，这下不用自己改作业了，其实也没时间，好多也都教不了孩子了，对于帮孩子检查作业这个就太为难了，有了这个就方便多了，希望孩子使用步步高后，步步高。
学习机收到了，孩子使用后很满意。整个屏幕很大,很着很舒服,有护眼模式，而且在光线暗时或者近距离都有提醒，注意保护用眼，功能很强大！很适合上网课使用。里边内容也很丰富，不用给孩子买课外书了，不会的题扫一扫就出来，很方便！
屏幕够大 上网课非常的好。流畅不卡 最重要的是预防孩子近视 护眼  孩子非常喜欢&hellip;
非常好的一款学习机，好用方便，小孩子学习方便好用，现在就一直用上了
教学内容：不错，学英语好帮手
护眼效果：很好，对眼睛起到护眼作用
屏幕效果：可以
服务体验：非常好
其他特色：继续体验中&hellip;&hellip;
很早就想买了，这次终于入手，孩子非常喜欢，考语文词语，英语单词非常方便，不用我在读了，学习机直接考，数学题也不用我再判了，直接帮我判，同时还有讲解，不会的可以直接看视频，超级方便.同时补课费都省了，这里全都有教学视频呢.
第二天就到了，物流很快，开机很快，很流畅，不晃眼，里面内容很丰富，有很多应用，宝宝很喜欢。
收到好几天了、非常好用、刚好在家上网课、非常方便、还不伤眼睛、不会的题可以解答、讲解非常清楚、还有早晚听、孩子每天晚上睡觉前都听一遍英语、或者语文课文、真是省不少事呢&hellip;.
这款s6，12.7寸大屏幕，娃眼睛看着舒服，不累眼，学习机里面功能也很多，还有真人家教，也可以用来上网课，一机多用，好用！！！
很实用很棒的学习机，孩子特别喜欢，从此爱上学英语了，学习机内部的设置也非常人性化，适合小朋友的学习习惯，学习内容也很丰富，家长管理也方便，点个赞！
学习机收到了，护眼屏果然靠谱，孩子自己说看了眼睛不累，画面也很好，孩子看了十几天了，很喜欢，后期还能上网课啥的，很好，推荐！
使用了半个月才来评价，这款家教机很好用，屏幕尺寸大，手感好反应快，音质清晰。孩子可以自行操作，用了家教机学习也积极了，真是学习的好帮手，孩子很高兴
教学内容：内有剑桥少儿和新概念，课外拓展也很多。
护眼效果：首先考虑的就是护眼效果，护眼效果很好，不大不小，横屏竖屏都可以，转换无压力。
屏幕效果：很好，很清晰，
教学内容：内容很丰富，
护眼效果：可以根据室内亮度自动调节，
运作流畅，不卡机！
步步高的品牌值得信赖！
亲测推荐??&zwj;♂?
推荐指数：??????????
·
1??学习机还得是用步步高的，屏幕非常大，足足有12.7英寸，而且是护眼屏的，孩子看久了，眼睛也不会容易疲劳！
2??教学内容很丰富，同时支持AI试卷诊断、AI作文批改、AI精准学系统等，对孩子学习帮助很大，作为家长也是省心不少，非常值得?
非常不错的一款学习机,特意用了几天才来评价,之前看了几款学习机,*后还是选择步步高,它功能特别强大,适合学前,小学,初中,高中的孩子用,对孩子学习帮助特别大,里面的习题特别适合孩子,省了买练习册的钱,*喜欢的是里面的*指导,老师们讲的精彩、生动、有趣,孩子可以提前跟老师学习,也可做课后复习,后悔买晚了。
非常好用，实用，而方便的学习机，第一个也是步步高，这次又给孩子买了A6，感觉特别人性化，性价比很高，学习好帮手，特别给力！我也可以学习很多英语，太好了
收到货了，迫不及待的打开试试，功能很多，我姑娘学的很好，还可以批改作业，用处很大，可以学到高中，不错很好
学习机已收到半个月，很好，是正品，上一年级的女儿特别喜欢，平时不怎么爱学习的她，用学习机都学的不停，又是读，又是写。教学内容是和课本同步的，随时可以复习和预习。还可以下载一些上网课需要的app，非常方便。屏幕是磨砂的护眼屏，还可以家长自己设定学习时间。真是家长的小帮手，小朋友的好伙伴。
这是买来给孩子上网课用的，总体来说还是很好的，嗯，还是上网课大字体呢也是很大的，然后之后孩子能看的很清楚。比手机强多了，他这里的学习内容也是很不错的，孩子能自己的学习，嗯，也可以孩子判错题数学呃查找那个弱点。然后再给出题，其实这个挺好的，能推荐大家购买
在期待中家教机到货了。整体看着很大气，屏幕手感很舒服。显示屏很清晰，不刺眼，孩子们也很喜欢用。家有两宝，一个四年级，一个幼儿大班，都有适合他们的课程。每一个版本的教材都可以下载到，并且有详细的讲解，从预习到学习重点，一点都不差。幼儿园的孩子也有许多识字，数学，英语发音的课程。孩子们都很喜欢。除此之外，还有许多素养课程，音乐、美术、绘画等，都是孩子们感兴趣的。每天下午都有在线答疑，孩子们把当天学习中遇到的难题都可以拿出来，在线和老师交流，老师的认真讲解，孩子们瞬间有了解题思路。
感觉步步高学习机真是买对了，对孩子的帮助很大，听写背诵样样都可以。也解放了父母。希望孩子们一直坚持使用。
学习机很不错，孩子很喜欢，屏幕够大，画面清晰，用起来也简单，容易上手。两个孩子都能用，视频讲解也很通俗易懂。上网课不卡顿，里面的功能也很强大，不会的扫一扫就出来了。
学习机已经收到了，用了半个月，觉得超级棒，孩子不会的题都会在线解答，还能批改作业，也可以同步学习，护眼功能真的超级棒，孩子非常喜欢，是一款不错的学习助手。
功能强大，屏幕护眼！娃二年级很喜欢！智慧工具功能更好，查词单子，拼音功能特别适合小朋友学习，不费妈了！！！
收到步步高家教机S6都11天了，画质清晰，不刺眼，功能强大，从小学到高中教材都可以同步，小女好喜欢，老品牌值得信赖。
学习机发货非常快。假期里没有补习班，家长也没时间给孩子辅导，就买了这个学习机。很好用，屏幕顺滑，手感很好。里面的内容也很丰富，说是能用到高中毕业呢，正在熟悉，还有许多功能待开发中。
步步高的S6真的是不错的选择，整体的使用感受非常良好，高知名度的品牌加上良好的用户体验，性价比还是挺高的，一台机子的价格相当于之前一学期一门学科的补习费用，很满意，孩子也很喜欢
很不错的一款平板学习机，家里几个孩子都能用到，教材全国统一，也能下载其他软件，手机上也方便管制，屏幕也很好，智能机器人识别也不错，孩子都很喜欢，用于辅助功课非常不错，
平板运行速度非常快，主要是屏幕很护眼，不像手机的屏幕那么刺眼，这是给孩子买步步高S6的最主要原因。
屏幕效果：非常好
孩子刚上一年级，老师推荐买点读笔学英语，但是个人感觉，步步高家教机比点读机要实用一百倍，步步高家教机不仅可以英语点读，跟读，录音还可以辅导孩子语文预习，听写，复习，读课文等等功能多到不行，可以从小学用到高中，还有名师辅导课程，我选的是最新版本S6，内存256G的，屏幕比我之前买的ipad还要大，买大内存准没错，防止以后下载的东西太多，机器太卡。有护眼提醒，不用担心孩子长时间盯着屏幕看而影响视力。还赠送了保护套，支架和包，外出携带也很方便，总之很满意??
孩子超喜欢，速度非常快，苦劝各位家长不要购买某果平板，步步高学习机里边的学习资料全是免费的，家长管理可以看孩子都做了什么，非常的赞！！！
学习机非常好，功能好还实用，可以随时看，
护眼效果：还不错，看的时间长了都会走提示，
家教机收到好几天了，宝宝很喜欢，屏幕超大，音质清晰，手感好，上网课一点也不卡，里面内容很丰富，孩子很满意，大人也省心
学习机收到了，上网课十分流畅，屏幕高端大气，颜值很高，还有护眼效果，可以保护眼睛???
太好用了，可以同步全部学习资料，特别是智慧眼学生特别喜欢，手指一指就能出来答题 ，棒
屏幕效果：护眼模式，近距离提示，远离屏幕自动消失。
教学内容：各类学科知识丰富，错题判断，听写，背诵，点读，游戏学习汉子，数学，英语！
服务体验：客服很耐心，态度非常好。
其他：语文和英语不可以直接判断试卷。
其他特色：家长app 了控制学习机，给孩子推送学习内内容！
收到了，早上下单晚上收到了，京东自营就是好，物流很快，东西质量很好，使用试用中后续再追评，谢谢！
确实很好用，收到货后用了好多天才来评论，孩子读书积极性也提高了很多，功能也很强大，同步课本。屏幕保护视力，看着很舒服，可以同步学习还可以查漏补缺，太方便了！
质量杠杠的，非常好的一次购物，希望对小孩的学习有帮助。还是会支持京东 支持自营 支持老品牌。
非常好，上午打算买，价格都差不多，最后还是在京东上买了，感觉有保障，下午就收到了，6点就用上了，很满意！
商品收到了，功能非常多，小孩也非常喜欢，爱不释手。幼儿到高中教材全解，有老师真人讲课，哪里不会还可以点哪里。护眼模式也很好。
屏幕够大，很薄很轻，一直种草这个屏幕，很柔和，不返光不刺眼很护眼，其次运行流畅，功能很强大，拍题解题，各种学习，孩子很喜欢！老牌子值得信赖！
屏幕效果：护眼效果很好，屏幕分辨率给孩子做学习机足够了，还有各种亮度、眼睛距离的提示和保护
护眼效果：护眼效果很好
疫情在家上网课买的，因为有护眼频，所以选择的。功能很齐全，相当于请了一对一的老师。
步步高很有用，学习机里有丰富的中英文儿歌，童谣资源及高保真音质，给孩子充足的英文听力刺激。配合趣味动画 MV ，使用无线魔法麦克风尽情欢唱，在欢快的旋律中，培养孩子英语学习兴趣。
距离提醒，实时检测眼睛与屏幕的距离，行业专利红外检测技术，实时检测孩子眼睛与屏幕的距离。当眼睛与屏幕小于25cm时，提醒孩子调整到健康距离。K5特设双向距离检测，横屏或竖屏使用，都能有效提醒孩子。
屏幕分辨率很好，资源很丰富，适合小学阶段的学生使用，声音真的很好听。
二升三，用来预习新的课本，检查暑假作业，错题分析思路很清晰，小朋友可以看得懂，第二个步步高的学习机了，三岁时买过一个学习机，里面的学习类的游戏小朋友就很喜欢，玩着学着，更新换代淘汰下来了，看过各种笔记，攻略，综合下来，还是选择了步步高s6，半个月用下来发现真的没有选错，护眼屏，课前预习，课后辅导，错题分析，名师辅导，海量免费题库，真的非常棒
特别好用，可以实时掌握孩子的使用情况，也可以控制孩子的使用时间，屏幕很护眼。内容丰富，孩子通过步步高学习到了很多知识，顺带把拼音成绩都提上来啦，解决了大问题！
一、首先说下外形，很薄，很轻便，屏幕很宽，
二、配置很好，不仅有配套的平板包，还有配套的平板保护套，
三、大品牌实力过硬，可下载资料很多，可以很大程度上满足孩子的学习需求。
完美！
质感好，内容丰富，基本能想到的全有，小学幼儿园各阶段都有学习内容，老大上课，老二听故事，一机多用啊。省得自己再去找各种***了。最好的是早晚阅读，简直太方便了。学习机真是孩子的一大好帮手，又能护眼。这钱花的值！
近年来因为疫情影响，不少家庭都开始居家办公和居家学习。这个时候入手一款优质的家教机，无疑对于孩子的学习来说，可以起到很好的辅助作用。孩子特别喜欢   有了学习机大人也轻松很多  步步高学习机 值得购买
护眼效果：特别好
学习机购买后第二天就收到了，里面内容丰富，特别是数学精准学的功能非常实用。屏幕大还护眼，小孩很喜欢，推荐推荐！
宝贝收到不错！！屏幕大，带护眼的，很棒！！里面的内容很全，和课本同步！！里面的老师不错！讲的很细，很全！！！宝贝很喜欢！！！！
物流很快，客服服务态度也很好，开机使用流畅，家长可以控制使用时间，还是护眼的，值得推荐
非常好用的一款学习机，所有的教材直接下载就可以用了，而且有真人老师讲课，屏幕超大，而且不伤眼，孩子非常喜欢，希望对孩子学校能有帮助
学习机使用一段时间了，效果很好，孩子喜欢学习了，学习机质量做工扎实，值得大家购买的好产品！
特别的棒，全是益智的，学习的
软件，没有任何不良游戏，而且想让孩子用多久都可以
从手机上控制，屏幕看起来很舒服，
步步高学习机S6护眼屏幕真不错，孩子前段时间上网课很好，看久了也不那么累。
既然不能避免孩子使用电子产品，选择个好一点的学习降低对孩子视力的损害，
同时帮助孩子学习，里面的学习内容够用，孩子非常喜欢，真棒
学习机挺不错的，很好用！女儿很喜欢，学习兴趣又提高了！语文 数学  英语 一起学，挺好用的！值得购买的！
非常好用 之前还觉得价格有点小贵 收到后觉得非常实用 对孩子很有帮助 屏幕很清晰 又是护眼的 完美
这是其他品牌没有的，就冲这个家教机使用很流畅，录播网课讲的也很好，课程全面，还有小学直播课，都是免费的，能同时使用小学课本和中学的薛金星全解，查单词只要手指指到那里就可以查单词。还有小学的作业检查功能等等和直播间讲解的一致。
    这是第二次购买步步高家教机了，这台机器还有真人家教功能，就冲这个功能，我选定了步步高，到货使用后真人家教讲解的很详细和清楚。当然还有其他原因就是教育资源信得过，使用流畅，售后好，上次买的禁得起摔。
步步高s6学习机，英语，数学，语文各年级同步下载。哪里不会点哪里！英语发音标准。小孩儿可以。跟读。还可以pk。屏幕相当护眼模式，用起来效果不错。推荐大家购买。步步高s6学习机，你值得拥有！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
屏幕效果：屏幕很大，画质非常清晰，
教学内容：软件很多，对孩子学习有帮助，有针对性的学习
护眼效果：步步高专有的护眼屏幕，有效保护孩子的视力
服务体验：家长随心控，可以有效防止孩子沉迷一些娱乐软件，管控孩子的使用情况及时间
东西连续降价快  不值得购买
屏幕效果：好
教学内容：生动有趣，教学全面
护眼效果：好
服务体验：好
物超所值，上网课太方便了，屏幕清晰。护眼屏幕很好，服务态度好不会的全程解答，物流很快，
孩子很喜欢用，屏幕清晰度很高，反应速度快里面有很多应用软件对孩子都有帮助，而且孩子用时离得屏幕近了也会有提醒，总之很不错的一款机器，很推荐
这个学习机非常好，轻薄，视觉感特别好，屏幕大，非常适合小孩子用，家长很满意的，学习内容丰富。
收到后就迫不及待的使用了，每天都有在用它检查作业，不会的题目也可以看视频学习，亮度太暗和距离太近会有提示，对小孩的眼睛很好，里面的小游戏两个小朋友很喜欢玩，抢着要自己来
试用了几天，功能很齐全，孩子用起来很方便，不懂的问题在上面搜一搜就出来了，有视频讲解，非常实用，还有一些小游戏也不错，孩子课后玩一玩很棒，屏幕护眼效果很有用
这款家教机真的很不错，屏幕是磨砂的，柔和，不反光，尺寸够大，显示非常清晰，护眼效果好，孩子特别喜欢，家里两个孩子，一个s5一个s6，两个孩子每天都在用它来学习，家教机首选步步高?
纠结好久终于买了，因为孩子每天最少学半小时网课，想选个护眼好一点的。最后一张是ipad，每次得自己调节亮度，感觉步步高的光更舒服些。而且键盘还是四线格的。快递很快，当天拍第二天就到了。现在是幼小衔接，别的功能还没用。
这个家教机真的很不错啊 屏幕大 而且不晃眼 不反光 看着特别舒服 孩子非常喜欢 朗读英语课文还可以选择读的快慢 语文有朗读录音 挺实用 喜欢 家里两个孩子 必须安排 两岁多的二宝现在都会在学习机上写简单的数字 汉字了 哈哈哈 家教机还是要选步步高 赞?
平板不错，刚收到就是连接，绑定手机，下载课本，非常实用，从幼儿园到高中都有，不绪
屏幕效果：屏幕效果：屏幕是专业的 护眼效果很好
教学内容：教学内容丰富，希望多一些题目及解析
其他特色：早晚听很好，每天早听相当于闹钟，几天下来课文就能背了
服务体验：不错
不得不说，真是很实用哦，宝贝出门可以在休息时
间边玩游戏边学习，很喜欢，而且屏幕离太近或者
太暗影响眼睛时候都会有提醒，确实人性化，而且
课程是同步课本的，可以提前学习或者随时复习。
很划算，买再多书本都没有这个有吸引力，趣味性
很强!爱了
超大屏幕  很实用   对孩子学习很有帮助   家长也轻松很多
朋友推荐的。孩子马上就要上小学了，非常实用，屏幕大，又有护眼功能。自带的app也很不错，孩子喜欢看绘本，做小游戏，欧拉ABC学自然拼读很不错。教材同步，名师课堂暂时还没体验，主打功能，应该很不错。选步步高的一个主要考量还有就是网点多，售后好。开关学习之旅吧，加油！
学习机收到了，运行挺快的，颜值也不错，讲的内容和课本一样，孩子很喜欢。
这款学习机很不错，护眼大屏幕用起来很方便。内存很大功能很多对学习很有帮助。儿子们很喜欢，比以前更爱学习了。看好的亲可以下手了。
好评，买了十几天了赶紧很好用，屏幕很大，还有护眼模式，会提醒孩子离远一点 还可以下载课文，和课文同步，这边家长手机可以监控，也可以手机上远程下载软件，限时限权限等。很方便。现在疫情，孩子在家上网课，老人不会弄智能手机，用这个超级方便可以在远地也能监控孩子
产品的屏幕尺寸比较大，屏幕护眼效果很好，有姿势不正确提醒，学习内容丰富，小学到高中，语数外科目齐全，运行流畅，不卡顿，好评。
步步 高的这款学习机挺。不错的，纸质的 屏幕，不伤眼睛，看了挺多 测评 ，都说这 款还不错，挺喜欢的，孩子 也喜欢，很好。
屏幕效果：很好！
教学内容：能够同步课本，在校没听懂，回家继续学！
护眼效果：不错！
服务体验：客服很耐心！总体不错！值得拥有！
送货速度很快，下午下单，第二天上午就到了。屏幕尺寸合适，屏幕护眼效果不错?，教学内容全面，幼儿园至高中，有些家长不会做的题，通过学习机都可以辅导，感觉很不错，值得信赖！
平板很流畅，学习还是很不错的。到手就充电，晚上给小孩用，预习新课，复习题，还有同步学习，上小学用，还是非常好用的。音质也不错。
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
这个机器真的是后悔买晚了。关于孩子学习的东西啥都有，上网课不在话下，家长还能随时监控孩子使用情况。孩子用着也很好，相当于有一个贴身家教在身边，有不会的问题都能解答。很棒，孩子很喜欢。
屏幕效果：很护眼，比ipad让家长放心
教学内容：内容比较丰富，可以自己下载收费的app
护眼效果：护眼
服务体验：服务周到，可以信赖
其他特色：家长控制，可以了解更多
之前一直在用步步高，觉得里边很多配套都非常实用，以前那个摔坏了，就又买了一个，这款真的是更加好用，屏幕大，速度快，功能也更多！非常实用！
疫情期间上网课，决定给孩子买台学习机，上网查了好久，咨询了学生家长，反复对比选了好几天，多次咨询客服，客服都很有耐心的回答。步步高，科大，纠结好久，想着趁6.18活动，而且步步高售后特别好，承诺免费试用15天。最终选择步步高，果然没有失望，性价比高，特别护眼功能强大，棒棒！使用过程中遇到问题客服都很有耐心解决，给客服点赞！！！有需要的家长不要犹豫
这款步步高学习机，功能强大，同步教材讲解很有用。不会做的题可以查看讲解视频，太有用了。除了学习用很强大，这个屏幕在学习之余看视频 感觉对眼睛伤害小，质感不错！
犹豫了很久才觉得买的，结果果然让我跟惊喜！！手感丝滑，屏幕反应快，也不刺眼，很柔和！学习英语的好伙伴，听着单词和跟读都很不错！还有些小游戏可以让孩子加深记忆！值得推荐！！三课每一单元都有练习题，可以指导孩子复习，不盲目学习！！可以学到高中，真好！
这学习机很好用，反应灵敏，操作简单便捷，孩子在家用，非常方便，值得推荐购买！客服小姐姐非常热情，很满意！
商品不错，可以帮助到家长，还可以扩展其它的课外知识，屏幕特别好，类似于纸质的一样，可以很好的保护眼睛
S6还是很强大的。必须表扬的是它的屏幕，对黑暗环境的提示，保护都是很到位的。为孩子上一年级准备。值得推荐。
屏幕效果：挺好的很清晰
教学内容：挺丰富的
护眼效果：看起来很柔和，保护视力
服务体验：挺好的一次体检
屏幕效果：质感和手感都很好。
教学内容：与教材内容同步。
护眼效果：和书本一样的质感，不刺眼。
学习机到手后就迫不及待注册使用，屏幕丝滑  手感很好包含内容非常强大，小学初中都可以使用，关键是全部免费。并且包含护眼功能，可以有效保护孩子的眼睛。总之非常好，很喜欢，很满意的一次购物。
帮助孩子学习，课件很全，能独立下载学习用的app，很方便，易操作，假期可以提前预习新课程，护眼功能提醒，很好用，不伤眼，完美！
护眼效果：护眼效果特别好，一离屏幕近了，就会自动提示
教学内容：里面的教学内容丰富，有1到6年级所有的课本知识和试卷练习题，非常不错
本次购买这个学习平板，性价比真的很高
屏幕比想象中大，学习资料很丰富，各个学习阶段都有，朋友也让我帮她孩子买一台
很不错，冲着不伤眼买的，并且有价保，不用担心买完就降价，踏实，很好用，什么课件都有，很方便，孩子还可以在上面做一些题，也可以跟着念英语，解放了用手机查单词
这款学习机屏幕大显示清晰且细腻，而且还护眼。再也不怕小孩子看了对眼睛不好！学习资料也是非常的丰富，应有尽有，而且系统非常的流畅
这个学习机太好了，两个孩子都抢着使用，连电视都不看了，数学不会的题扫一扫，解题思路清晰，超大屏幕，护眼，不卡顿，学习内容丰富！
平板包含了学前到高三的所有课程，目前学前的边学边玩，小朋友很喜欢，认知图形数字常识有通关模式，循序渐进，不用再去买各种书来乱学一通，宝贝屏幕不像其他电子产品那样会反光，刺眼，看着眼睛很舒适，有护眼模式，家长守护，到时间了有眼保健操，娱乐应用方面家长手机可以管控，每天看了什么内容用了多长时间手机都可以看到，远程可以随时关机，还有好多功能目前还没接触到，正在摸索，电子产品更新换代太快，这个价位的个人觉得最合适！！
直接被屏幕征服了，为了孩子，肯定要选屏幕好的，对比了之后，更要选s6，孩子非常喜欢，功能强大！
一如既往的支持步步高、老二很喜欢、也很方便、亲们可给孩子入、相信大品牌、相信老牌子 相信步步高
屏幕效果：超级大屏，看着很高级
护眼效果：效果很好，不刺眼，
质量做工非常好，
-点也不刺
眼比普通ipad好多了，而目里
面功能很多，课程也很多孩子
喜欢，最重要的可以控制里面
的应用程序，防止孩子玩时间
长了，或者玩游戏
屏幕效果：这款屏幕大，长时间学习眼睛也不会累
教学内容：内容很丰富，知识点很全面，是孩子学习的好帮手！
护眼效果：护眼模式特别好，减少对眼睛的伤害。
其他特色：作文扫描评测特别实用，都可以评测出多少分数，还能指点出优缺点！
这款步步高学习机非常好，错题讲解功能资源非常多，非常适合小学阶段的孩子，希望步步高更加多一些错题视频讲解，步步高的学习机，屏幕非常护眼，非常好，
步步高学习机已收到一段时间了，用得很好，功能齐全，小孩很用心的学习，特别是英语，可以听写，跟读，还有真人家教，很满意。
买了好几款学习机，对比之下还是选择了步步高，尺寸大小，款式什么，还是步步高比较方便，学习内容也不错～智慧小布扫题目也非常方便，家长监督这块非常实用，孩子每天看了那些东西，多少时间，都看的清清楚楚
是孩子学习的好帮手，同步小学到高中课本，可以很好的帮助孩子复习上课学过的内容，还可以练习，考核学习的成果，屏幕尺寸大，音质不错，有护眼功能，真的是不错的学习帮手，值得购买
用起来不错，孩子很喜欢。有家长可龙，有益智类小游戏，对学习帮助很大
用了一段时间，很不错孩子很喜欢，听完讲解之后就做题还可以PK答题孩子积极性也很高
学习机收到，用了一段时间很好用，特别是屏幕，看的超级舒服，学习效率提高，推荐！！！
学习机使用一段时间了，非常好，屏幕大，上网了不卡，最主要是看重这个屏幕，行业首创护眼屏。不会的题一扫就出来，非常方便。
屏幕效果：非常好，不刺眼，清晰度很高，效果太好了
教学内容：内容丰富，学什么都有，值得一买
护眼效果：有护眼功能，不必担心孩子的眼睛了
服务体验：客服很好，帮你解答不会的问题，刚开始不会弄，一直在和客服沟通，很满意的一次体验，推荐给有需要的小朋友
学习机收到了，用了几天才来评价的。教材非常全面，对孩子帮助特别大。护眼模式非常好，保护孩子的眼睛，让大人很放心。物流也非常的快，第二天就收到了。
屏幕效果：大屏看着就舒服，外观好看，时尚美观
教学内容：同步课程，学习的好帮手，内容很多也全
护眼效果：光线柔和，护眼效果很好，还有距离提示
服务体验：丝滑般的流畅，检查作业一扫就全部完成，错误的地方有讲解，再也不需要大人操心了
手感很好，反应快，屏幕大是我想要的。
护眼效果：柔光不刺眼   音质清晰。
服务体验：英语跟读，测验，练习题，语文课本解析，数学练习题都有，孩子很喜欢，遇到难题，再也不用叫妈妈啦
质量真的非常好，我女儿学习起来特别轻松，可以做试卷，可以听故事，跟教材同步，值得大家购买
有了它女儿学习进步了很多，我也省心了，值得购买的一款好产品，爱了，爱了
步步高s6学习机很方便，是正品，质量也非常不错，教学内容非常丰富，可以帮助孩子更好的预习和查漏补缺，解决在家没人教的问题。还有护眼功能，对儿童护眼超赞? 。
教学内容很丰富，跟着课本走，连点读笔都省了，护眼效果也相当好，姿势或者亮度不对时，学习机立马不给使用并给出提醒，同时通知到家长手机上，学习每一个软件的时长家长都能看到。还送了护套，包喝三本书，值得购买！！！
学习机收到了，屏幕很丝滑，手感很好，屏幕清晰不闪眼睛！大屏幕看着舒服，内容也很丰富，刚拿回来孩子就抱着学习了，宝贝很喜欢！这次网购很满意?
学习机特别好，特制的护眼屏幕，孩子用了也放心，感觉和书本似的，不反光，还有家长助手，能控制孩子，不让孩子自己玩，特别好
屏幕效果：屏幕大，清晰，观看效果不错
教学内容：内容丰富，哪里不会，也有讲解
护眼效果：距离近，有提示；操作不当，也有提示；时时刻刻用眼提醒
服务体验：客服也很热心。
产品收到挺满意的，小孩也很喜欢。希望她能用到高中。期待她的小脑袋海纳百川
给孩子买的，宝贝看到第一眼，说了一声爱了·爱了
我也确实惊喜到了，满满的科技感，机身线条硬朗，运行流畅，超大12.7英寸的屏幕，护眼模式超赞?的，指尖点读功能是最好用，哪里不会点哪里?是孩子学习上的好帮手。
刚开始没想买，但是疫情下孩子一天天网课，电脑管不住游戏，在比较后果断选择这个品牌，里面学习的资料非常丰富，内存容量也大不怕卡顿。品牌值得信赖。
屏幕效果：屏幕很大，很清晰，不刺眼。
教学内容：教学很祥细，很容易理解
步步高老品牌值得信赖！对比了很多款
最后选择了这款感觉挺好的！反应快，画面清晰！买回来孩子也很喜欢也愿意学习了，不会的上面都能教！平时学习家长都教不了的现在上面都能教！真的挺好的一款学习机！真心推荐给大家哈?我不是托哈??
非常好用，像个小笔记本一样，还能下载APP，不只是复习预习，还能用来上网课，实在太方便了，玩了半天围棋，眼镜一点也不觉得累
快递很快，下载东西方便，刚收到又不会的，和客服联系，客服态度很好秒回信息，和学校的书同步，挺好用，弟弟家买了两个，挺好用，在这家店买了3个了，
产品非常好用！
以前还要买各种课件，现在系统上都再带了啊，不用再去单独买了！
质量也还不错，还带护眼效果。比较喜欢！
机子好用，速度快，还可以安装其它的应用，一机多用，太好了。
屏幕效果：不晃眼睛，不错
教学内容：很多免费内容，学校的教材基本都覆盖了。
用了半个月了，很不错，上一天网课眼睛也不累，学习内容丰富，孩子很喜欢，家长们不要犹豫啦！
东西收到了，不错，运行很快，一些不懂的，客服都耐心的给解决了，很好
孩子非常喜欢，学习功能也挺全，学习英语更方便了！语文数学都可以提前预习！非常满意的一次购物！
对比了好几款，最终选定了这款，一到手就马上试了一次，确实很智能，功效也多了很多，整体感觉还是不错的，孩子很喜欢，等用上一段时间后再来评价
之前买的扫描笔，对于一年级的小朋友来说有点不方便，然后入手了这款平板，综合下来还是挺适用的，我家主要是学习英文绘本，拼读英文发音还是很准确的，用了一段时间很不错，值得入手
朋友推荐购买的，这款学习机功能十分强大，孩子们都非常喜欢，每天轮流排队打卡学习，家里的学习氛围渐浓
学子机到手就迫不及待的注册使用了，屏幕丝滑，清晰。手感很好！包含内容非常强大，小学初中，都可以使用，关键是，全免费啊，对此，我是大爱了！并且包含护眼功能，有可以有效的保护孩子的眼镜，自从宝贝到手后，我家孩子再也没玩手机，每天下学都迫不及待的打开，学习，使用，对于不会的，点一下就出来，并且数学还有讲解，思路非常清晰，音质也非常好，自从有了它，再也没有了每晚做作业时的鸡飞狗跳。不错。大爱。快递包装也很好，速度也太快了！总之，非常好，很喜欢，满意的一次购物！
学习机很好，教材很齐全，学习很方便，屏幕很清晰，发音很标准，好用，摄像头很好用。
这个学习机很早就看过，但一直都没有下单，正好京东推送给我，客服也耐心回复所以就当机立断下单了。非常好，功能很齐全，拍照诊断数学题孩子学的很有兴趣，而且这个可以下载很多app，相当于一个ipad，屏幕大，孩子看屏幕看久了也不累。很满意，会推荐！
屏幕尺寸够大，柔光不刺眼。学习英语的好帮手，孩子很喜欢。英语可以自己听写单词，还能帮助检查作业。知识面很广，真是妈妈的好帮手。太爱了
步步高，学习机真的是学习机里面的王者，系统打开很快，是孩子学习上不可缺少的伴侣。孩子特别喜欢家长可以控制系统很棒值得购买！
s6很赞，我个人建议是学习机，因为功能就是为了学习，它的性能是很广泛的，讲解的特别清楚，还有也易懂，家长也很省心，孩子操作起来也很简单！总之选择步步高学习机没毛病。
屏幕效果：很好
教学内容：丰富，操作简单明了
护眼效果：看着不累
服务体验：好
其他特色：屏幕大，清晰
学习机收到了，超大的屏幕，护眼功能，学习跟课本同步真人讲课，对孩子学习和辅导方面有很大的帮助
屏幕效果：刚刚收到感觉还是不错的。
教学内容：教学质量很好，孩子现在很感兴趣，希望通过这个家教机回慢慢爱上学习。天天跟上家教机学习，学习会有所提高。
护眼效果：护眼模式不错
服务体验：目前是很不错的
其他特色：功能挺不错的，慢慢的天天学一点，以后学习会有所提高。
刚才收到货的，关注了很久才下手的，确实不错，很好，宝贝很喜欢，希望这个学习机能帮助到我的宝宝，好好学习。
很好的一台机子，用步步高的产品很久了，女儿想换新的一眼就看中了这个S6，用起来手感很顺滑，也不卡顿。应用商店里面也只有关于学习的一些应用，体验感很好，很值得入手！
屏幕很大，护眼效果，音像各方面都很清晰，很适合上网课，而且各科学习的视频都有，很方便，值得推荐
买之前对比了步步高和优学派，最后还是买了步步高，整体感觉很实用，正好孩子在家上网课，可以保护眼睛，屏幕特别好，清晰流畅，不卡顿，孩子学习的好帮手。可以下载各科课本，练习题，还有英语新概念等。用了15天才来评价，很喜欢。
孩子很喜欢。不伤害眼睛。推荐给朋友购买。疫情期间在家上网课方便。功能也全，省去家长好多时间，特别方便
宝贝收到了，娃娃很喜欢，跑起来不卡，也很流畅，关键是屏幕类纸屏不闪烁，内存空间也大。
上午下单，下午收货，收到后很满意，屏幕不刺眼，带的资源也很多，娃很喜欢
屏幕效果：屏幕确实可以保护眼睛
教学内容：可以学到高中，非常好
护眼效果：非常优秀，保护眼睛
服务体验：客服服务非常好呢
屏幕大，磨砂屏幕非常好，不用担心，会刮花
教学内容：里面的教程非常多一点就开
护眼效果：护眼功能非常好
服务体验：服务都有介绍，有讲解非常到位，服务态度好
其他特色：大屏幕，磨砂，用起来非常方便
学习机已经用了一段时间了，非常好用，画面清晰，反应也非常快，能帮助小孩提升学习，值得推荐
真的太好用了！延伸的知识很多，寓教于乐，孩子学习兴趣浓厚，做完作业小步就直接给判了！种草了很久的一款学习机，果然没让我失望！五星好评！
和一千多的的产品都差不多
步步高，这款机子还是不错的，还是非常喜欢，用了，一段时间感觉还行有的很多功能还没有用到，我整体感觉还是不错的，服务还是挺好的，物流很快
考虑了很久，对比了多家后才决定下手，这一款a6，这款屏幕很大，护眼屏使用眼睛很舒服，内容也丰富，小朋友很喜欢
功能很强大，也方便，小孩能独立完成听写等作业，省事，学习资料也有很多，可以依据自己的需求去下载，128G的内存足够用！
产品听好的，不用担心，屏幕特别舒适，不刺眼，比手机屏幕要柔和，就得买这款，
教学内容：丰富，挺多的，简单易懂
护眼效果：相当棒
教学内容：很好，学汉字，很不不错，发音标准！有很多学习内容，视频教学很好！
屏幕大内容丰富多彩，功能全，速度快。适合小学生用，孩子挺喜欢，家长可以控制时长，非常好的学习机！
京东发货很快，双十一价格也很优惠，收到货马上体验了下学习机，孩子很喜欢用，屏幕很大，也不刺眼睛，里面学习资源很丰富，还在研究中，但是家长控制操作很棒，对于限制孩子使用电子产品时间很有帮助，希望学习机可以帮助更便利的学习。
家教机非常好用，孩子特别喜欢，学习内容全，和教课书同步教学，屏幕大小也合适，清晰度也很好
昨天下午下单今天就到了，物流超级给力。收到就马上充电，吃过午饭就用上了，我家丫头一个劲地说真好，我也觉得很好，比买 iPad.强，功能好多，还同步到高中，希望对她学习有帮助，感谢朋友的推荐！
学习机很好，特别是屏幕显示，护眼模式，看上去不刺眼，还有很多精品课，给小孩学习真的是很不错
步步高很赞的老品牌，这次给孩子购机非常满意，解决了我们很多的困难，孩子使用起来得心应手，质量也不错，还有售后保障，用的来说很满意，会推荐给身边的朋友们。
学习机质量很好，孩子很喜欢，里面有很多学习的小游戏，每天还有打卡练习，真的很好，很超值
屏幕效果：很好
教学内容：不错，小孩爱学
护眼效果：看着很舒适
服务体验：棒
从小学二年级就开始用步步高学习机，内容非富，实用性强。现在孩子要上初中了，原来的机子内存实在不够，于是咬牙换这台s6。非常喜欢它的屏幕，就冲它不反光，保护视力这点就值了，更别说里面还有各种教学视频，省了去外面上辅导班的钱了。
一直观察了好久，也听好多朋友说自己家孩子用的很好。借双十一这次活动就给孩子买了，上面有好多课程，也可以选择自己对应的课程。也有围棋了一些娱乐的课程，孩子很喜欢。每天都设定了早晚听，时间一到就开始播放，孩子多听听还是很有帮助的。
之前在实体店看了几次，一直没有买，后来开学了感觉挺有必要的，买回来以后感觉真的很实用，我现在孩子跟读，书空都是交给这个家教机去辅导，感觉我们大人轻松很多，孩子也容易接受，挺好的，实用！
超大屏，不伤眼睛，书本同步学习，有测试，很好的家教机，值得拥有
设计很合理，两个宝宝用，一个小学，一个幼儿园，很容易切换。小学生用来预习，答疑。幼儿园用APP提高学习兴趣，家长还可后台控制时间，非常满意。
这款学习机做工紧致，屏幕看着很舒服，护眼效果很好，反应速度很快，学习资料很丰富，下载软件很方便，网课学习好帮手
用起来很流畅，家长管理也很给力，运行速度也是OK的，反应很迅速，家里一个是七年级的，一个是五年级的，两个孩子轮流使用都很好，也会有距离提醒，让孩子注意保护视力。智慧眼很棒，放在前面很小的字它也能识别，语文英语都可以。五年级的语文不好，经常让他用家教机看作文，现在作文水平有所提高了。这个家教机对孩子的帮助挺大的，会推荐身边人来购买的。
挺好的，实用性很强，不会的题，都有视频讲解，真心不错，孩子非常喜欢
昨天下单，今天上午就收到货了，物流速度，赞?
有了步步高学习机，这个暑期给孩子预习一下，非常棒！
屏幕效果：屏幕大
教学内容：内容挺全面的
儿子很喜欢，里面从小学到高中各种版本的课本都有，有精品视频，还有诊断里面还有好多试卷啊！还有智能答疑，觉得很好用，
超级大屏 用着方便 小孩子很喜欢  很划算的一款学习用品    坐姿不正确 还会随时提醒
孩子拿到手就不放了。屏幕够大，显示屏看了眼睛不会累。二年级学生，看了很多别人的点评，在对比了科大讯飞T10和步步高S6后，小学二年级还是选择步步高更合适一些。里面的内容课文做为预习非常好，讲的很细。
步步高学习机S6屏幕够大而且很清晰，眼睛看屏幕不反光，学习资料很丰富且都有视频教学跟进，希望这款学习机在孩子的学习道路上有所帮助。
步步高学习机
屏幕效果：清晰护眼，9层屏，护眼功效非常棒，而且屏幕足够大，比一般平板电脑要大很多，适合孩子看。

教学内容：内置课程内容丰富，不用在花钱买其他课程了。幼小衔接到高中，一站式课程
服务体验：服务蛮好，客服有耐心
对比了很多款学习机，最终选定了步步高S6家教机，非常不错，物流超快，包装精美，还赠送了皮套和内胆包，屏幕色彩好，最重要的长时间看不刺眼，很舒服，能很好的保护孩子的眼睛，各年级课程同步是亮点，教科书资源全面，还能给孩子查缺补漏，步步高家教机你值得拥有！
孩子很喜欢，学习机拿在手里沉甸甸的，而且配套的保护壳、支架、包包等都很不错哦，打开学习机感觉里面内容很全面，还可以随意切换各种模式，屏幕挺柔和的，不刺激眼睛，语音识别也很灵敏，希望她能很快成为孩子学习的好伙伴。
屏幕大高清，不伤眼睛，音质也非常好，习内容很丰富，大的小的都能用，不懂找客户问服务态度很好，说的很详细，讲解重点知识点方法简洁实用，效果很棒，英语点读功能值得点赞，支持段落选语速调整等功能，五星好评，希望给孩子们学习上有很大的帮助，不用我费心了。
屏幕够大，看字不费力，画质很清晰。 有很多学习软件，感觉对孩子有帮助 。步步高专有的护眼模式，很人性化，不伤眼睛，不刺眼
一直是步步高家教机的忠实粉丝。原先用的是s3,觉得已是很棒了，对孩子学习帮助很大，尝到了一定的甜头。这次s6的面世，真让我们喜出望外，果断上手了。拿到时，真的惊呆了，外观漂亮时尚上档次，用起来手感顺滑快捷，多种功能，丰富的内容，孩子高兴的不得了，做为孩子的得力助手，家教机真是帮了我们家长大忙了。非常满意的一次购物，五星好评送上。
买回来两个小孩就开始用了，很方便预习复习小孩都用它，还可以上网课，小孩不用对着手机，偷偷打游戏了
孩子拿到很开心，提高了学习的兴趣，爱不释手，客服
屏幕效果：很清晰
教学内容：贴合课本
护眼效果：会提醒孩子保护眼睛
这款平板尺寸大，护眼效果很好，眼睛看着不刺眼，对眼睛起到保护作用。音质也好。里面还有好多对内容。对小朋友即玩了又学习了知识。
家教机屏幕够大！字体清晰！画质流畅！
内置教学内容多样，对孩子的预习，拓展有很大的帮助！
专有的护眼模式，孩子上网课眼睛不累！
家长可以管控孩子的使用时间和内容，放心！
非常好用，非常流畅，一点儿也不卡顿，画面非常清晰，不愧是大品牌，孩子非常喜欢这个学习机非常适合孩子使用，真是一次满意的购物啊。
孩子很喜欢，功能丨很强大。蛮好用的保护眼睛。屏幕又大又清晰。小孩子也爱上学习了。
外观设计漂亮  整体运行内存不错，学习课程也很全面，  值得拥有
外观时尚美观，屏幕够大，全屏护眼，不反光，功能也很齐全，很实用，比较适合孩子上网课用。
