一直关注这款科大讯飞学习机，也对比好几款，最终还是选择科大讯飞学习机，虽然有点小贵，确实很有用，教材同步，素质拓展很不错，孩子也很喜欢，对孩子自主学习有很好高！值得推荐！
京东618活动买的，第二天就到货了，迫不及待打开包装，注册，升级软件，绑定了手机，设置了各项数据，开始使用，科大讯飞的学习机给人的感觉很惊艳，AI技术做的真好，孩子喜欢得不得了，刚拿到机子就端端正正地坐着学了起来，家长非常满意。
科大讯飞值得拥有，给姐姐买的T10、弟弟买的C10，用的很好！和课本同步不需要在购其他学期资料了！里面的内容很丰富！姐姐弟弟都很喜欢！价格也很合理！乘着活动就入手了
听同事说科大讯飞的学习机很不错，他周围朋友家小孩也在用，他自己也想买，也推荐了我们去买，为了儿子学习能跟便捷，补齐他的短板，虽然贵了些，还是给他购买了这款T20的学习机，科大讯飞的学习资源丰富，所有课件都是免费的，使用了两周，体检感很不错，儿子也很喜欢！
和很多款学习机对照，科大确实更专业。孩子上初中，特意买来刷题，屏幕大并且不反光。很好。每天都使用。希望后期会出来更多的功能
朋友推荐这款，大宝初中生，自己跟我说的电脑诱惑力太大了，要买学习机，这款超级棒，功能强大，屏幕护眼好
屏幕效果：屏幕非常清晰，以前不知道什么叫频闪，看了这个屏就理解了，真的没有手机那种跳动感。
护眼效果：应该挺好的，不觉得累。
教学内容：内置的资源很非常丰富，很喜欢raz,孩子自己可以刷。
很不错的学习机，屏幕清晰，沪教版教材都有，精准学可以帮助找朋友找到薄弱点，护眼效果很不错，服务响应曲阜非常快，很不错的一次购物
非常不错，我家的小朋友在吃饭的时间都在闯关，爱上了，运行速度不错，内容也比较全面，目前没发现有任何问题，好评！
物流速度超级快，5/31的20点下单，6月1日早上就送货。
之前选择二款学习机，通过试用以后，孩子喜欢这款这款就留了这款学习机。
孩子每天抱着学习机不肯离手，希望学习机能帮帮助小孩提供成绩。
目前用下来各项功能非常不错，语数外所有学科的书籍都可以在学习机中找到， AI评判学习的弱点也非常方便，最有效的是手机上的控制方式对家长非常有利，总体评价好，推荐大家购买使用，目前看来还是值得给学生用的。
屏幕效果：好
教学内容：好
护眼效果：好
服务体验：不错
大品牌值得信赖。卖家态度很好，很耐心，有问必答的，值得点赞，老板记得加鸡腿。
东西好看，配色合理，产品功能齐全，使用感佳，值得购买，有需要会回购。
屏幕效果：很不错，没有发现坏点，清晰护眼
教学内容：丰富多彩
护眼效果：不错，不反光
服务体验：还行
其他特色：作文批改是很厉害的，作文草稿写的有点乱，字写的乱七八糟的，还能识别出来，不服不行，牛！
孩子喜欢了好几天呢，捂脸，学习机很好，没的挑剔，就看孩子怎么努力了。
科大讯飞学习机买回来已经开始用了，操作起来比较方便，屏幕分辨率也是比较高的，屏幕也是够大，用起来比较舒服一些，而且有护眼功能。
屏幕护眼模式很好用，防蓝光不伤眼；AI精准学也比较好用，能在不加大孩子学业负担的情况下及时发现和纠正弱项，发挥了较大作用，比预想的效果要好。也有一点小问题，比如机身较重保护套没有防摔设计，电池容量大但续航不太理想，语音助手小飞相对较弱，希望以后改进，但总之瑕不掩瑜。
选了好久的学习机，最终选择了讯飞。屏幕大，孩子看着舒服，暑假可以预习一下新课了。先从背单词开始，其它功能慢慢摸索着用起来。
系统流畅，整体体验较上一代产品有很大进步，个别软件的交互逻辑还需要再优化，视觉算法效率有提高，总体说孩子很喜欢，隔壁家孩子都馋哭了
屏幕效果：屏幕大，护眼效果很棒
教学内容：相对我们的需要是够的
护眼效果：很好，智能调节屏幕亮度，对眼睛友好
服务体验：很棒
很棒的一款学习机，后悔买晚了，
护眼效果：很好
屏幕效果：很棒
教学内容：丰富
服务体验：非常好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
小学数学教材板本不齐全，西南师大板的就没有！
科大讯飞T20pro学习机外观采用了极简的设计风格，机身整体呈现出简洁大方的感觉。该学习机采用了高品质的材料，手感舒适，同时不易滑落。整机配色以黑色为主，搭配红色和蓝色，增添了一份活力。
科大讯飞T20pro学习机在功能性方面表现出色。它支持语音识别、图像处理、自然语言处理、远程协助等多项功能。语音识别率高达99%，能够准确识别并转换各种口音的语音指令。图像处理方面，T20pro支持多种图像格式，包括JPEG、PNG、BMP等，同时具备图像增强、图像翻转等实用功能。自然语言处理方面，该学习机能够识别并理解多种自然语言指令，如查询天气、翻译菜单等。远程协助功能可以通过手机APP远程操控学习机，实现语音交互、屏幕共享等功能。
科大讯飞T20pro学习机在易用性方面表现良好。操作流畅，界面简洁易懂，用户可以快速上手并完成相应操作。此外，T20pro的词库非常丰富，涵盖了小学到高中的各个学科知识点。学生使用T20pro可以更加高效地进行学习。综合以上三个方面的评价，我认为科大讯飞T20pro学习机是一款功能强大、易用性佳的智能学习设备。
屏幕效果：打开台灯的情况下没有反光，屏幕很好
教学内容：教学内容孩子挺喜欢的，看了半个小时了
护眼效果：目前我自己看了觉得很舒适，没有刺眼的感觉
服务体验：客服有问必答，回复很快
做工很好，屏幕显示清晰，课程部分资料教材非常齐全。尤其是数学AI精准学功能，针对性提升很有效。语文的随课练也很好，及时跟进进度。英语的内容相对薄弱些。总体是一款做工扎实，用心设计的学习机。
包装完整，屏幕清晰，自带贴膜和保护套，省去了很多麻烦很贴心。。开机就要更新系统，数据包乖大的600多M，安装太慢了，希望厂家能直接更新好再出厂，节省时间。注册账户，绑定孩子信息，慢慢研究怎么使用呢。
主要看好系统的坐姿矫正和关注力训练。希望能帮助到孩子习惯养成。
科大讯飞的这款是一款非常好用的产品。我选了好几家产品，这款产品很可怕，比孩子更了解孩子，精准辅导知识点，改错。英语考单词盯背课文很不错。售后服务非常好。上面很多课程可以自主学习，省去了买很多教辅资料，做完练习还可以找弱项，简直太完美，孩子可以根据弱项继续练习！护眼模式非常好，也不用太担心会伤眼睛。孩子使用后的感受就是很满意，很完美，相见恨晚啊
家里有两个小孩，可以自由切换到各自的账号下学习，非常好。学习机自带的APP就已经很好用了，外面的兴趣班都可以停了。
对比了5款市面上主流的学习机，经过我们一家人共同测评，最终意见统一选择了科大讯飞t20pro。一分价钱一分货，不论学习资源，还是智能ai，还是软件的各种功能和细节，都很强大，孩子比以前爱学习了，老爸老妈甚是欣慰。五星好评！
屏幕效果：显示效果很好
教学内容：教学内容丰富
护眼效果：很适合小朋友用，很好
其他特色：提醒坐姿对小孩很有好处
科大讯飞智能ai学习机T20品质很好。手感也挺不错的。有分量。质感也很强。暂时用着还行。慢慢摸索吧&hellip;相信会越来越好用。 屏幕效果：屏幕很大。清晰 护眼效果：很好。自动调
惦记这一款学习机好久啦，终于有活动了，从幼儿园到高中都可以用，还能切换账号，大宝二宝都可以用，学习内容也很丰富，答案讲解也很详细，终于不需要大人看着了，我不用生气，她不用挨打，完美
大小正好，功能齐全，孩子很喜欢，有了它以后，帮助孩子修改作业就不愁了。还能提前复习，而且还有素质拓展其他课程。
对比了几个产品，最终选择了T20，孩子很喜欢，很自觉的就会去平板上学习，现在很多东西和我们小时候学的不太一样了，这个很好的弥补了！满意！
十五天试用完了，感觉机器很不错，孩子二年级，很喜欢里面的绘本，希望可以更新更优秀的绘本内容，课程跟课本紧贴，孩子可以在机器上可以提前预习下一节课，护眼设计和坐姿提醒我感觉很不错，孩子每次趴的时候都会提醒，学习笔也很好用，顺畅。
看了很久终于下定决心买了一台给女儿学习用，送货速度快，拆开来一看，质感很好，高尚，配件也很齐全，大牌子，值得推荐。
屏幕效果：屏幕亮度太好了，看久了也不伤害眼睛！
教学内容：内容很丰富，两个娃不同年级的课本都有，还有很多扩展内容。娃操作很流畅，很容易上手，能主自学习，再也不用担心学习了。AI科技大改变生活，提升学习成绩！
屏幕效果：屏幕效果可以根据个人喜好调节，护眼模式非常赞。
教学内容：教学内容符合度高，制定计划周祥，视频清晰。
想用什么可以直接按照教程操作，感觉很实用。赠品没有和产品一块发，等过了退货期再发。
服务体验：早上下完单下午就送到了，确实给力。
屏幕效果：清晰
教学内容：内容很全，适合高年级学生
护眼效果：类纸护眼，很不错
服务体验：发货速度快，客服回复也快
其他特色：更加针对性教学，体系化教学，让孩子融入学习氛围中，激发孩子学习兴趣，培养孩子学习能力，习题库也很好，好记性不如烂笔头，题库题目全且是近几年真题
物流很快，没想到第二天晚上就到了。做工细节没说的，屏幕也别清晰，有各种护眼设置，这样给孩子用的也放心。学习内容很丰富，因为这次主要是为孩子预习初中课程买的，特别仔细看了初中课程，非常全面，绝对够用了。还有很多功能在学习中，孩子的学习神器，推荐！
护眼效果：好
教学内容：丰富
屏幕效果：清晰
服务体验：好
拿到学习机，屏幕很舒服，可以在暑假里拿来预习下学期的学习内容。数学AI功能很好用，语文有阅读思维训练，英语有作文批改，很满意！
数学批改试卷，很多都分析不出。
种草学习机，小朋友该上初中，很多学习习惯已经养成，对比了多款机器，科大讯飞的智能ai做的非常好，使用起来方便快捷，可以有针对性的辅导孩子学习
最大的好处就是孩子可以绿色上网，可以下载学习和益智类的App。关键小孩很喜欢，既有护眼功能又能远程监控，大人不在家时可以放心小孩用平板.不会玩微信刷短视频玩游戏。另外看中了AI的功能和强大的课程体系
收到T20pro真的太惊喜了，超大的屏幕不伤眼纸屏，内置海量免费学习资源，孩子很喜欢，一台足够孩子用到高中毕业。
针对不同学段，它能有针对性的辅导孩子
屏幕效果：屏幕分辨率很高，比平板电脑好
教学内容：内容基本的教材都有，语数外试了一下，孩子很喜欢，
护眼效果：屏幕看着很舒服，不累
服务体验：暂时还没怎么开发，后续用用再看
收到货啦，包装很精美，打开后先升级，调整护眼模式，屏幕很柔和，可调多种效果，对眼睛很友好，里面的软件学习很棒，Ai测试很全面，功能很多，很齐全，值得入手。
非常好的一款AI学习机，买回来给孩子使用，孩子立马爱上学习，同时解放了父母，真是及时雨，外观高大上，使用流畅顺滑贴心，必须点赞，他还有家长监督很多功能，专注孩子学习，活脱脱就是一个高质量的家庭教师
屏幕够大，自带保护套，屏幕看着也很舒服，不晃眼，是护眼模式，孩子拿上就迫不及待开始学习了，不能下载游戏，浏览网页需要家长许可，很赞。
多次比较学习机，选择了这款，相信科大讯飞的ai功能，讲课老师一般，但是其他功能还是很不错的。售后服务很不错。发货速度非常快！
五一节买上了科大讯飞的学习机，立马开箱试用起来了。首先它的监督功能非常强大，孩子有坐姿不正，开小差等情况，它都能识别出来并给予提示。跟学校的教材同步一致，每课都有相应的练习，同步讲解。
研究好久学习机，最后发现还是科大讯飞比较好，屏幕大，显示清晰，内容非常丰富。配备的手写笔使用也很方便，希望能持续提供更好的教学资源！
机器整体运行流畅，课程资源丰富。
AI智能分析，找出知识点的薄弱点，操作界面非常友好。提醒坐姿和用眼时间。
小朋友非常喜欢。
可以联系口语，批改作文，作业，功能确实强大，错题本，背单词功能都很好，对弱项有自动记忆，可以集中复习，很好很好。
去年买了T10，两个小朋友抢着用，今年再买一个就不用抢了，很好很好，谁知道后面支架怎么调整能让学习机竖着放也不倒？
试用了两天，功能很强大，特别是那个AI批改英语作文很好用，然后可以同步预习，也可以复习，也可以AI诊断那个薄弱点，只有针对的学习还是挺好的，一个AI学习机
赶上618活动，比平常优惠很多，更不用说实体店了，平板很好用，小孩子做作业有什么不懂都可以直接查找，还有解题，做工好，屏幕清晰，反正好评
五年级小朋友正在使用，数学的精准练非常不错，反复做题帮助小朋友找出薄弱点；英语的raz绘本很棒，每天读一篇，目前来说小朋友很喜欢
教学内容：丰富
比较了很多品牌最终选定的科大讯飞。拿到货之后觉得确实物超所值。不管是学习计划，复习计划都很很专业的指向性，让孩子不迷茫。踏实跟着它进行预习复习。
屏幕效果：屏幕保护眼睛，没有反光纸质感。
内容齐全，贴合教学阶段。小孩子操作起来比较简单，使用很方便，还有各种课程阶段的课外读物。
东西真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装
非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！质
量好,物超所值,真的是物有所值，价格实惠，质量真的
不错,与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整,
包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态
度很好,详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购
物非常满意,如有需要会回购!!
三天到货，京东快递对于我们这里来说真是飞速，必须赞一个？包装简洁大方，附件齐全。打开包装盒，第一时间进行系统更新，其它都很不错，期待为儿子带来高效率的学习效果！
一般，批改作业，扫题不是它的强项。扫的文不对题&hellip;&hellip;课件学习还可以。懒得退了。
孩子非常喜欢。屏幕看着很舒服。看了几家的，还是觉得科大靠谱，省了父母检查作业了，孩子可以跟着预习，非常不错
对比了一下好多品牌的学习机，还是科大讯飞合适，手感特别好，屏幕也大，学习资源丰富，这么贵的东西希望能用 10 年
选购学习机比较了好多个品牌，最后选择科大讯飞没有选错，孩子非常喜欢，而且机器的功能非常强大，给了我很多惊喜，贵还是有道理的
第一次给孩子买学习机，研究了一下，确实很智能的，这也是科大讯飞的优势。小孩挺喜欢，爱学习了，在孩子教育上面投入再多都值得
屏幕效果：清晰
教学内容：内容全面、准确，和学校课本同步，讲解透彻，题库多样化，可针对薄弱点单独提升，可以批改作业
护眼效果：非常好
服务体验：提示坐姿，还可练习专注力，非常实用
方便，全面，高效，不仅能全科目看视频学习，做习题，真题，错题薄弱点举一反三，还能设定每日计划并有提醒，还有专注力监测和坐姿监测等等，这台学习机的功能太强大了！
科大讯飞学习机很不错，AI精准学，很好，查漏补缺，哪里不会练哪里，9科学习同步课与同步习题，可以很好地预习，巩固复习。是一款很好的学习产品，很喜欢AI精准学.学习机，护眼功能也很棒！个痘痘
发货速度快，屏幕清晰，声音洪亮，教学资源丰富，有语文，数学，英语等学科，内容包涵小学、中学，内容足够多，儿子很喜爱，希望能够给孩子学习带来帮助！
发货很快当日达，可以获取相应年龄所对应的资源，还可以打开护眼模式，设置护眼的选项，如果孩子趴着看或者灯光不好都会提示。里面的资源很多，中班有拼音，绘本，瑞恩熊英语，诗词等等，非常丰富的资源还免费，屏幕大，摄像头清晰。
屏幕效果：特别护眼 清晰，色彩还原度特别高
教学内容：内容和课本同步 丰富，还有老师讲解
护眼效果：柔和护眼，舒服
服务体验：体验感特别好，客服很耐心
其他特色：特别惊艳 值得购买
屏幕效果：2K高分辨率，显示很细腻
教学内容：覆盖大部分教材，数学有AI精准学，对找出薄弱环节很有帮助，语文有阅读思维训练，对提高阅读能力有帮助。
发货速度快，昨天付款今天收到货了。设备够大气，手感还可以，使用暂时没卡顿。护眼功能很好，看看舒服。资料很多，基本满足学习需要。如果语声助手能智能些，感觉更方便。后续使用再更进&hellip;&hellip;
比较挑选不同品牌，还是选择了它。不愧是大品牌，功能、手感、外观、做工都是一流的，孩子学习足够用，初中、高中知识都有。操作很方便。孩子这两天也喜欢的不得了，积极性很高，希望她能一直保持。客服也很耐心解答，物流速度越来越快，第二天中午前就收到了。赞?
发货很快，包装是真的很好，很大一个盒子..连壳跟膜都自带的，很方便。学*机孩子也很喜欢，会按照课文内容同步复*，英语有分阶阅读，带有图文，比点读笔更有兴趣了&helli*;很好，还会根据孩子错题自动集错题本。
试用了几天才来评价。屏幕效果很好，功能强大，内容丰富，家里两个宝宝，一个幼儿园中班，一个初一，都很喜欢用，特别喜欢里面的英语绘本，分级的，每天都在学。幼儿园小朋友进行简单的操作完全没有问题。
物流很快，屏幕超大。功能也很简洁，孩子很快就上手了。里面的资料与孩子的课程完全一致。很好，两个孩子一个小学一个高中，都能用，完美。
收到货非常满意，这款T20pro 学习机与卖家描述的各项资源完全一致，质量真的好，功能强大，各课程内容丰富，孩子用的爱不释手，真是孩子的好帮手。也推荐了几个家长买这款科大讯飞T20pro 。
这款科大讯飞学习机，可谓是天花板级别的了，涵盖了小学，初中，高中的所有课程，还有批改作业的功能，孩子现在上五年级，正好借助学习机管理好课余的时间安排，考试之前在上面可以进行复习，真是好物，值得推荐购买！
物流成绩快，头天下单第二天就送到了，不耽误使用，京东快递非常赞！
外观包装还是比较简约的，没有太多花里胡哨的设计。打开包装，13.3英寸的产品视觉效果还是拉满的，屏幕很大。实际开机体验，屏幕边框也很窄，能够给孩子营造一个沉浸的视觉体验了。教辅材料有很多。给孩子提供多种选择
屏幕效果：屏幕较大，看得舒服。
教学内容：数学内容比较丰富。语文和英语作文可以ai批改，并附上修改建议，这点很好。另外还附带中考口语练习 模拟真实环境。
其他特色：有触控笔，使用方便。
护眼效果：有护眼模式，并提醒孩子坐姿端正。
非常不错的一款学习机，非常智能。涵盖各科教材同步学习，有坐姿纠正，试卷纠错和讲解，错题本等功能，各科讲解省了上培训班的钱了！
很强大，小孩可以自学。可以减轻父母很多压力。除了贵没啥毛病。学习资源也很丰富。没有其他会分散注意的内容，只有学习内容。看中很久了，趁着618超大优惠力度。赞?
发货超级快，到货超级快，包装很精致，小孩开启了新世界的大门&hellip;&hellip;每天可以自主学习，确实很棒！也解放了家长们的双手，作业，复习，预习，阅读，对话，一步到位。
孩子一年级，综合比较了各种品牌的学习机，最后选择了科大讯飞。试用几天了孩子还在新鲜期，特别喜欢，除了语数外，里面课外书也特别多。很多强大的功能还没用，等等慢慢发掘。坚持使用的话应该能物超所值。
本来买了某思的学习机，看中它的数学资源，无意间在商场试用了一下科大讯飞的T20pro， Al精准学吸引了我，同时语文，英语的资源也很齐全。孩子体验后一致觉得讯飞这个学习机很不错，对比型号后果断下单T20。到货后孩子就爱不释手了，希望能长期坚持！
科大讯飞T20pro功能强大，护眼，坐姿守护，学习资源很丰富，特别是AI精准学孩子很喜欢，英语资源Ai对话，练习口语真的很不错！
之前听学霸妈妈推荐过学习机，非常心动～挑了很久选择科大讯飞这款学习机&hellip;目前已经使用了15天，可以说很满意！功能强大，对小朋友的学习确实有帮助！
学习机内容很丰富，课内学业完成后，还有很多课外知识可看。下载AI学还可以设置每天的限制使用时间，控制应用程序下载。总之，目前使用很满意。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉， 谢谢掌柜的！掌柜态度很专业热情，有问必答，回复 也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认 真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候 包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中 的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我 还会再来的！
性价比非常高的一款机子，孩子很喜欢！特别适合学习英文课文，预习，跟读，背诵。孩子学习英文的兴趣明显提高了。数学精准学不浪费孩子在重复在刷题上。
功能强大的一款学习机，屏幕清晰，精准学功能强大，可以迅速查漏补缺，还有中英文作文批改功能，孩子非常喜欢。
价格很贵，犹豫了很久，最终下了狠手，但是感觉也是值得。里面有很多很多的资源供学习，感觉还可以再多一些?大屏幕看的很舒服，适合孩子学习用。
讯飞学习机包装很好，系统界面非常科学，孩子使用非常顺手。内容设置很好。孩子学习很专注，相信品牌的力量。京东自营有保障。推荐大家都来试试，真的很不错。
屏幕大，护眼，俩孩子轮流切换账号使用，可以阶段测验，非常值得推荐。总归一分价钱一分货，两个孩子用的很顺手，还有读书吧的全部内容，非常不错！
这款学习机真的太好了，孩子今年上初一了对比了好几款学习机唯独这款学习机我最满意，解决了好多问题，精准学太省心了，不用到处找资料，不愧是学习机里的强者。
很棒的一款学习机。最喜欢AI里的查缺补漏，能了解到孩子哪个知识点没有掌握好，也不用再去买一些练习册去练习了，从学习机就可以把孩子薄弱的知识点做扎实。而且孩子会主动学习了。
孩子非常喜欢，对孩子学习有很大的帮助，会推荐给我的孩子同学。非常满意的一次购物，
教学内容：非常丰富，
屏幕效果：对孩子眼睛?起的保护作用，还会一直关注新产品
很不错的学习机，之前试用过，孩子喜欢，希望能坚持用下去。。。。目前来说整体很不错。没有什么问题。。。。。。。。。。。。。
护眼效果很不错，功能也很强大，AI识别很清晰，教学内容孩子也很感兴趣。本来觉得一年级用着好浪费，对比了其他品牌才发现这款8000多真的值得
使用了20天了，目前来说各方面性能挺顺滑的，没有卡顿之类，很快速，屏幕护眼模式转换很快，售后各方面也很快速。体验挺好?
第一次买学习机，因为星火AI模型的口碑选了科大讯飞，家里两个孩子一个小升初，一个幼升小，都很喜欢，希望对他们学习有帮助。
科大讯飞很满意的一款产品
屏幕效果：屏幕效果：手感丝滑 
教学内容：小朋友爱看
护眼效果：坐姿端正护眼
服务体验：服务体验：上午下单，下午就收到了，闪电??般的速度
学习机很好用，孩子用了之后更爱学习了，对于家长来说也是比较省心的，和课本同步，即可提前预习也可巩固当天所学复习一遍，很赞哈~
从幼儿园到高中全学科，教材非常齐全，互动性很好，高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
看了很多品牌的学习机，之前也用过小度，目前觉得科大讯飞的是资源最好的，虽然有些小贵，最主要是小孩喜欢就行。
孩子很喜欢，里面的课程也很丰富，每个学科还有阶段测，实时掌握孩子学习情况，以及薄弱环节。是台适合孩子学习的学习工具
科大讯飞，目前为止它的技术国内领先，孩子初中，里面的资源非常丰富，值得购买，价格能接受，护眼效果非常好。
服务体验：客服有问必答，赞?
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
屏幕效果：很棒
护眼效果：很棒
教学内容：显著提升小朋友的学习效果，预习和复习都很好用。
AI精准学是这个学习机的一个最核心的价值所在，它可以通过少量的测试提供最适合孩子做的练习题，针对自己的薄弱环节想进行逐个攻克，最大限度地提高学习的效率 赠送的翻译比特别的好用，完全超出了我的预期
是一款很不错的学习机，我家初中、高中的孩子都很喜欢用，他们俩的数学都比较弱，通过精准学能准确找出他们的弱项，奇望期末考试能把数学的成绩大大提高。
为孩子选学习机 比较了多个品牌终于下买了科大讯飞最新款学习机 可以ai识别错题 还有名师讲解知识点  可以从小学学到高中很值得买
配送速度很快，618活动价格优惠了不少，家里一枚学龄前一枚高考生，希望能充分利用好这些装备。也希望学习机能不忘初心越更越智能。
非常棒的学习机，关注了好久不同品牌的学习机，最终选了技术最强的科大讯飞，果然很棒，屏幕非常好，类纸屏，不伤眼，最喜欢坐姿提醒，精准学和作文批改这几个功能，很赞。
对比了很多学习平板，最终选择了科大讯飞t20。屏幕够大，内存256也足够了。至于90hz还是60hz,不打游戏没有区别。信我，t20已经足够好了，家里两个孩子，小的已经开始学了，非常满意。
对比了市面上主流的5款学习机，经过我们一家人的各种测评，最终选择了科大讯飞t20pro。一分价钱一分货，不论是学习资源，还是智能ai，还是软件功能和细节，都非常强大！孩子更爱学习了。老爸老妈甚是欣慰！五星好评！
屏幕效果：清晰不伤眼
教学内容：全面细致
护眼效果：减少蓝光更护眼
服务体验：速度快，客服回复耐心
其他特色：精准学有效提高学习效率
发货很快，昨晚下单今天就收到了，20周年版很可爱，机器还没使用，开机后提示更新系统，但是系统下载有点慢，其他再进一步体验，希望对孩子学习有邦织，后续详细评测分享日大家
屏幕比较大，护眼效果挺不错，京东自营的服务很好，客服有问必答。刚开始第一次作业诊断拍作业模糊不清楚，后来换了一台效果好很多。下面是对这台学习机功能方面客观评价:
1. 小学同步视频课质量有待提高，课程中加点互动效果会更好，但数学精准学功能比较强大
2.小学英语粤人版只有指读功能，没有同步精准学，其它版本还未试过
3. 语文阅读思维训练功能不错, AI作文批改功能对小学生还是有所帮助的，但语文没有精准学功能
4. 有对应幼小衔接的识字，拼音，国学，诗词，英语等的学习
总的来说还是值得入手，数学版块对比了学而思的机子，学而思在小学数学版块做得很细，但到小高年级和初中阶段感觉还是科大讯飞比较好，最终决定留下
突然间了解到学习机这种产品，然后各种软件各种推荐学习机链接，也对比了一些主流品牌，各有千秋，其实这款没有性价比可言，但是还是被他的特色功能吸引，AI精准学感觉不错，应该能提高效率。两个孩子使用的感受也不错。只不过今晚学习拼音中出现了一次死机，希望以后升级后能改善。
屏幕效果：屏幕不错，小海看了一小时，不会累
教学内容：教学内容目前来说还是可以的
护眼效果：护眼效果不错
服务体验：客服很耐心解答
屏幕效果：13吋大屏很舒服，柔和不刺眼
教学内容：内容丰富，查缺补漏效果好
护眼效果：光线柔和不刺眼
服务体验：服务还算不错吧
其他特色：这款学习机真不错，各方面真的不错。不过一定要好好引导孩子用，不然将近9000块钱就白扔了，这点比买什么样的学习机都重要！
家中3年级小孩，使用半月，专注模式使用最多，对学习习惯的养成，专注力有明显提升效果。更多功能还在摸索中，也可以满足小朋友对电子产品的好奇，分散对Pad、电视、手机的注意。
使用了二十多天，基本上没有出现什么问题，内容还是比较丰富的，能想到的基本上都可以找到，预习复习课文方便，不会做的题拍一下可以有解题答案，省了家长一些精力。可以按需安装app，安装了一些棋类游戏，可以和其他孩子在线对弈，很不错。
屏幕效果：还是比较柔和的，就是AI护眼不太会用。
教学内容：比较丰富。
其他特色：我觉得最好的就是那个草稿纸，相当于一个多功能便携记事本，可演算可做题，配合手写笔很好用。阶段测试也很好。随时答题随时批改。
周末购买的，第二天就收到了，还在学习中，在使中感觉还不错，后期熟悉后再来追评。新的产品还需要慢慢探索它强大的功能和学习的优势，娃儿反映讲课的质量不是很好，做题还不错。
内容和AI的水平还是比较高的，整体硬件也算不错的。希望能够不断更新新的内容，促进孩子的学习。支持我们国家的科技企业。整体感觉不错，不像有些广告词的学习机那么单一。
用了半个多月，还算可以，屏幕很友好，里面自带的软件部分用起来还可以，现在在看看研究中。除了不能下载游戏和视频APP外，常用的学习APP基本都能下载，这样基本上小朋友除了学习其它娱乐都做不了，得到很好的管控。美中不足的是送的P20翻译笔是8G，不是市面上899那一款16G。
给孩子一个时代的礼物，希望能帮助到她快快成长起来，相信在科大讯飞的帮助下，一定可以更好。
这个学习机之前在书店看了很多次，基本功能有所了解，加上最近科大讯飞大模型的发布，现在正是购买的好时机。官网的朋友可以入手了。
昨晚拍的，今天早上就收到了，京东物流就是快。
科大讯飞学习机确实是市面上功能比较全的，适用于幼儿园到高中。同步教材，AI精准学比较适合我家小孩。护眼助手也是我选择它的另一个原因，它获得我公司德国莱茵的护眼认证，值得信赖！
对比了好多品牌的学习机，一起下单了学而思和t20 pro，最终还是选择了科大讯飞的，屏幕更护眼，功能更多。而且学习计划更贴合小朋友的课程。最赞还是语文英文作文批改，其他功能还在探索中。
学习机方面，比来比去最后还是选择了科大讯飞拿到手的第一感觉还是屏幕非常大，非常清晰，整体运行速度还算比较快孩子了也比较喜欢这个学习机唯一的缺点就是摄像头，他没有办法自如的拍摄桌面必须要有这个拍摄作业功能的时候才能生出来
学习机整体还挺好用的，教材全，各科都有。
特别是英语单词听写，以前孩子总说我给他听写发音不准确，现在好了，由学习机代劳了，解放了家长
东西收到用了几天感觉好不错 ，再也不用上网给小朋友查英语单词怎么读了。语文每篇课文都有配音，字词解读不错不错。
商品很好，特别适合不知道怎么规划学习的娃娃，数学精准学很好用，不用盲目刷题，唯一就是语文和英语不能通过拍照试卷去找错题举一反三，希望后期能进一步开发。
科大讯飞T20Pro学习机，和商家描述完全一致，硬件性能较好，页面转换流畅，简单方便。家长完全了解孩子的学习情况。
真心不错。价格小贵，用起来很得心应手，能找到合适的教材，低年级就该直接买一个用。最大的问题就是需要自觉，不然肯定会沉迷，这个就不好了。
孩子喜欢，家长可以控制应用使用时间这个功能不错，微信还可以禁止小程序，比让用平板放心。其他学习的课程还在研究使用中，是一款不错的产品。
终于在这次的京东6.18大促上给孩子买了科大讯飞的AI学习机T20，作为国内人工智能领域的领军企业，科大讯飞几年来持续在AI与教育的结合上取得突破。这款学习机造型大方，功能强劲，内置有多款学习辅助功能，总体满意。
屏幕还比较大，看起来还是比较舒服，运营速度快。内存大，可以登录几个账户，适合几个小朋友登录。降价速度较快，晒单还有优惠啊，送录音笔啊
科达讯飞学习机真的不错，用了两天感觉孩子学习的效果挺不错的，孩子学习到了知识的同时也减轻了家长平时陪读的时间和精力。
昨天晚上下的单，一大早就到了，京东效率杠杠的。送朋友的，不能开箱体验是个遗憾。毕竟是大牌，选择信任。
功能多，幼儿园&mdash;高中课程全覆盖。家里两个孩子，两个账户，两套学**统，Ai针对孩子的作业表现，推出的一系列知识点巩固复习，提升，好棒的。还能批改作文，家长省心不少，买台学习机，爱学**孩子能从早学到晚呢！护眼屏幕也不错，看着眼睛不累！
内容还是比较丰富的，画面清晰，批改作业的功能也不错其他假的学习机也没用过，暂时无法对比，但是科大的精准刷题功能还是不错的，对于无法好好坐着看视频的孩子来说，刷题功能特别有趣！
屏幕效果：屏幕清晰，护眼模式用着眼睛不累
教学内容：还可以，希望多多更新优质教学视频
护眼效果：不错，看着不累
服务体验：希望多更新一些解题视频
有保护套，屏幕大质感好，看重它的护眼功能，希望能保护孩子的眼睛。功能强大，本来是冲着新概念英语去买的，结果还带有主课的功能，孩子喜欢用它预习、复习，还可以报听写语文词语、英语单词，口算、刷题&hellip;&hellip;还随时提醒孩子的坐姿?真的省了父母不少心啊?
试用了三天，总体用下来还行，孩子比较感兴趣，功能还在摸索中
屏幕效果：挺好
教学内容：还在摸索中，语数英内容还挺多
其他特色：坐姿提醒挺好
做工精细，触控灵敏，配件齐全。功能强大，硬件设备高，运行流畅。解决了家长大部分无法解答的问题。希望后期可以更新出数学作业中的解析内容，更加完善解题步骤及方法
屏幕效果：屏幕分辨率比较高，虽然不是顶级屏，但用来学习足够了
教学内容：课程内容丰富，覆盖了义务教育阶段的所有内容
服务体验：第一次给孩子买学习机，初次接触还有新手教学，孩子很快就能上手操作，配合app方便查看学习进度，希望对孩子学习有用。
再好的产品，加上劣质的服务，你会觉得是好还是坏呢？
背壳有京东的logo，其他一样。孩子很喜欢，目前还没发现有啥缺点。纸质屏幕的感觉，应该不伤眼，而且有各种提醒，让你坐姿标准。好评，值得推荐！
教学内容：精准学功能很给力，学习少走弯路，拒绝无脑刷题，孩子完成了学习任务户外疯玩的时间也变多了。
屏幕效果：虽然比不上ipad清晰，但是类纸屏无反光，还有坐姿提醒看久了眼睛不会不舒服。
护眼效果：再护眼的屏幕仍然要控制距离和时间，注意用眼卫生最重要，不要因为是护眼屏就肆无忌惮放飞自我的用。
6.1儿童节给孩子一份最好的时代礼物吧?
孩子今年上小学，提前买学习机给他打打基础，查了好多攻略，最终选择这个，相信价格=质量，买回来平均每天也能学半小时，感觉还不错，特别是坐姿提醒，赞
小朋友最近越来越沉迷于游戏中，感觉有点不受控了，所以迫不得已买了这个学习机，一开始小朋友那是抗拒的不得了，各种借口，实在让人哭笑不得。还好东西还是比较给力，做工看起来也不错，小朋友也逐步适应，内容丰富，还是赞一个。
学习机挺好的，还能有专门的app实时看到孩子每天的使用情况，就是才买了没几天就降价了，应该618买的，可惜了，
护眼效果：亮度不是很扎眼
服务体验：挺好的
用了半个月才来评价，里面的知识面很广，简单易懂，还可以检查阅读批改，有时候忙的时候直接就批改和修改，孩子自觉性也挺高了，回来可以自主听写和数学计算
对比了其他产品，最后618活动选择了这款讯飞T20学习机。试用了几天来评价，可以下载小学课本，还有坐姿矫正功能，不错，小朋友坐姿不正确时机器会立即提醒。
学习机收到后挺满意的，就是人工智能再高点就好了，希望后面能进一步升级，希望机器批改作业模块能更加丰富准确，孩子挺喜欢的，奥数思维最值得点赞的地方！再就是希望机器能使用的久点！
试用了近一个月了，总体来说，比较满意，还是有帮助的，不过，再怎么好的工具还得看用在什么人手里，我家的还在磨合中，希望以后会越用越顺吧。
送货速度真滴快，上午下单下午就收到了！整体质感不错，两个孩子放学回来就想学，还在摸索中，后期有啥问题再追
多次购买科大讯飞的产品了。这次给孩子买了顶配学习机，知识丰富多次，使用方便，**之下，看看ai能否发现孩子的不足之处 。
收到货迫不及待开机试用了一段时间，运行流畅，屏幕清晰不刺眼，学习课程基本满足孩子需求，各门学科的设置目前看是够用的，坚持使用希望对孩子的学习有帮助。
收到了，价格小贵。直播一直说是保价618，不知道能不能给补，功能还算可以，孩子每天学习一会，记几个单词。我觉得这个还是值得给孩子买的，毕竟能用好多年
特意使用过之后来评价。AI的分析能力真的很强大，之前都是我和孩子一起分析错题，再找类似的题进行巩固。现在拍一下作业或是做一套试题就知道自己的薄弱点，并且学习机还会找类似的题进行巩固。对于作文一直是我家最头疼的点，老师有讲平分原则，但是每次的问题都不一样，孩子可以根据学习机批改的问题去修改作文，比老师批改的更具体
目前孩子使用起来感觉比原来的其他牌子的老学习机好；在家长的角度来看，除了有点贵以外，觉得还是挺不错的。
用过一段时间才来评价，相对于其他品牌确实功能强大，特别是智能语音识别精准，对于小朋友来说确实是不可多得的好老师，建议入手，一分钱一分货！家长在这个方面没必要吝啬。
特意挑了这款科大讯飞T20Pro[礼盒版]送给小朋友。相信科大讯飞的产品宣传及品控能力，相信会给小朋友带来惊喜。
选了好久，还是选了科大讯飞。我是一次买两个品牌的！经过实际测试还是科大讯飞的学习机好用。亲们请放心，赶紧入手吧！
目前用下来整体不错各项功能都还齐全，屏幕清晰细腻护眼坐姿功能很适合，学习资源挺丰富AI精准学也比较好用
六一前特意选了这款科大讯飞AI学习机T20 Pro(8+512G)作为小朋友的节日礼物。相信科大讯飞的产品室传，相信科大讯飞的品控能力。
同事推荐的，家中两个小孩，分时段用，都很感兴趣，老大对实验很感兴趣，老二对故事很感兴趣。孩子玩的时候家长也不必担心他们玩其他的，，之前买的苹果平板，结果娃们自己下载玩其他的游戏抖音什么的，一段时间视力下降，，这个学习机会提示，挺好
一直想给孩子找一个只能学习的机子，朋友推荐这个，买回来后很惊喜，解放了平时的听写以及查漏补缺的工作，也很方便兼容其他学习App，还有很多素质课程，孩子都很有兴趣。现在需要每天控制她学习的时间了，哈哈。
屏幕效果：很清楚
教学内容：全面，针对性强，内容丰富，试卷和视频讲解都有，还有各种专项练习，提升全方位能力

护眼效果：能自动调节亮度
服务体验：客服服务很好
其他特色：不愧是行业老大
我家大宝一年级二宝一岁半，学习好用到起飞！！！在学习机如此内卷的市场，首先我觉得买最贵的肯定没毛病，而且家里有二宝直接拉低了投入成本，加之科大强大的教育资源做背景选它没错，屏幕够大，护眼加分，可在平板直接用笔写当草稿，写错不怕笔上按键可直接清除，简直太方便了&hellip;&hellip;只有用过的人才知道平板到底有多香&hellip;&hellip;买它！！！！海量的知识，详细的解释，一机在手基本可以把所有课外补习班都停掉，省的钱远超过一台学习机
对比好几个品牌的学习机，最终选择了科大讯飞。现在快使用两个月了，真心不错，值得购买。
屏幕效果：非常清晰
护眼效果：很好
教学内容：很丰富
用了20天来评价的，最终决定留下。补差功能很不错，拍照错题的收集体验不是很好，收集不到正确的题目，经常是混乱的，希望后续能有所改进。从图片的手指印应该能看出用的频率很高的。
平板无论是触屏还是笔控，反应都很快，摄像头也很清晰，自带皮套质感不错，软件内容比较全面，孩子很喜欢，还有很多没体验，慢慢了解，
试用了二周后再来评价。屏幕够大，纸质屏也很好。从此孩子上课和做题不能分心玩游戏了。里面课程和许多功能也不错，特别是作文批改。
一年级到高中的主课都是名师讲课，学习功能也很齐全。也会同步更新，还有坐姿提醒。家长还可以查看孩子的学习情况。
孩子去天河城看了后，回来就跟我说要购买，经过各方比对，在京东下单了，送货速度超快！孩子也很喜欢！挺实用！初一的娃和五年级的娃用！
对比了很多款最终买了科大，后面发现好几个朋友都入手了这款，确实好用，孩子每天都用来复习一下，最近英语单词的听写能轻松过关了
儿子很喜欢，现在每天都会想用学习机进行复习，做作业的时候也会开启ai精准学，做完还会在看遍给出的汇报，值得入手
屏幕效果：屏幕显示细腻柔和，效果非常棒
教学内容：涵盖了各类学科，还能按照洪恩识字，火花思维等各种学习应用
护眼效果：自动调节亮度和护眼模式，能够很好的保护眼睛
服务体验：客服能够第一时间响应并解答疑问
其他特色：整机做工精致，自带贴膜，运行流畅，星火大模型对自然语言的处理非常优秀
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来
刚到货就迫不及待打开，智能改变一切，大部分很实用，试了作文批改特别nice，数学也能准确的找到薄弱点，想想一年报各种大小班的花费比起一台智能学习机真的这点钱都不算什么，只要有一两项功能好用那就是性价比，懂得都懂，我从不评价因为嫌麻烦，但这个机子我愿意花时间打字，值得分享！
屏幕和护眼效果不错，还会提醒错误坐姿，学习内容需要时间开发积累，希望对孩子有帮助，我感觉英语的阅读理解还是不错的。
祝科大和京东联手再创辉煌
屏幕效果：护眼效果明显，长时间使用不疲劳
教学内容：自带教学内容丰富，支持拓展
护眼效果：棒
首先操作很流畅不卡顿，然后里面有学习计划可以跟着进度，教学内容跟学校完全匹配，挺不错的，还可以ai分析作业，还可以摸底知道小孩不熟悉的知识点，给出对应的弱项，英文点读也不错，希望可以用久点
科大讯飞T20pro学习机，和商家描述完全一致。硬件性能较好，页面转换流畅顺滑，布局简洁方便。家长控制，坐姿提醒等守护功能非常实用。学习资源从幼儿到高中，课内课外知识集成的比较全面，能满足学习需求。精准学，批改及答疑功能很实用，计划学是本机最大亮点。孩子非常喜欢。
到货后就迫不及待的打开试用了，画面质感柔和很护眼，各大模块应有尽有，孩子爱不释手。除了各种功能强大，最重要的是孩子喜欢。碎片时间磨耳朵，学习时间运用，很满意哦。
终于拔草了科大讯飞t20 pro的学习机啦！物有所值！
屏幕效果：看了一个多小时 眼睛也不会觉得累 类纸膜的效果很舒服，比起pad来说更有优势
教学内容：科大讯飞的精准学非常厉害，无论是学习机自带的教材学习上还是教辅书的拍照批改，都能通过AI智能识别来反映出薄弱环节，针对性的训练，不用一味刷题
服务体验：客服态度很好，有十五天的试用 不确定的家长可以先买来试用一下。
配件齐全，贴好膜，有外壳，不用再去配配配买买买。可以设置添加多个小孩，对于多孩的家庭来说很人性化，方便分别使用。科目齐全,目前都很满意
机器包装很严，有密封纸，打开看到保护套，下面才是学习机本尊，没有花里胡哨的装饰，最后就是笔、充电器、数据线和说明书。拿来用了两天，小朋友还是比较喜欢的，但是因为两个小朋友都还在幼儿园阶段，可以通过下载第三方软件来补充，屏幕是真的很舒服，不会看着觉得眼睛疼，各种功能都很实用，有朋友需要也会推荐的。
T20Pro开机体验不错，屏幕大，显示清晰，除课堂外还有很多其他特色延伸学习课程，内容丰富，全科Al学习很受用。配备的手写笔用来答题做笔记也非常实用。希望能持续提供更多更好的教学资源！
在众多学习机中科大讯飞脱颖而出，机器13.3英寸是类纸膜屏幕，看着很舒服，不刺眼不反光，有坐姿提醒，有效的提示孩子坐姿问题。科大讯飞学习机知识体系很丰富，功能很全面，全科覆盖。Ai智能精准的找到孩子的弱项，举一反三，不需要盲目刷题，有效帮助孩子提升成绩。最喜欢的早晚听可以自己设定时间后自动播放，孩子醒来可以听英语磨耳朵.新增的讯飞书城有很多推荐书目，以后能新增一些畅销书目就更好了，总之选择科大讯飞，觉得物有所值
屏幕效果：类纸护眼屏 不伤眼
教学内容：内容丰富 每个阶段的课程都很丰富
服务体验：客服不错 有问题都能及时回复
护眼效果：有坐姿不良提示 小朋友也不会看时间很久
对比了很多学习机测评，最后选择科大讯飞学习机t20pro，拿到手，就被他狠狠惊艳了，超大护眼屏，简约的主页。试用了一段时间，里面资源丰富，系统化，各个学科可以同步学习，拓展提升，其中个性化精准学是我最喜欢的，准确定位薄弱点，让孩子少走弯路，省下了找培训班，找家教的钱，在家就可以悄悄逆袭。
屏幕护眼看着舒服，内容很多，尤其是配套的练习题由简到难，小朋友很喜欢用。选择地区，教学书籍自动匹配很人性化。线下也看了t10和t20pro做过对比，如果不差钱闭眼入t20pro。
非常好的一款学习机，同步各种版本教材，复习，预习，提前学习都可以，写字笔也很好用，其他APP下载孩子需要向家长申请，家长同意才可以，避免了乱下载，真不错
邻居家两年前买的T10，心里一直种草，趁着新出的t20拔草啦。买的T20plus，买来自带贴膜赞；raz分级阅读、讯飞书城超值。
非常棒的学习机，反应灵敏，家里两个娃，可以任意切换年纪，怕自己英语发音不准，买个学习机辅助孩子学习，孩子每天跟读，省了很多事情，还送了点读笔，质量也很好，非常??
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
使用了半个月，讯飞T20学习机很好用！
1、坐姿守护功能:无论是低头、托脸、弓背、离屏幕太近，还是左顾右盼，学习机&ldquo;小飞&rdquo;都会温馨提示。孩子非常接受小飞的守护，很自觉地改正。
2、听写功能:语文、英语报听写，交给小飞很放心，听写完后还能批改，节省了家长时间。
3、试卷诊断功能:数学试卷做完后，小飞能批改，还能提示错题的知识点，即时播放知识点视频学习，学完后还有同类型练习巩固。非常方便，学习省力！
4、英语口语对话功能:英语口语上，能和视频一问一答，难度由浅到深，让孩子敢于开口、乐于开口。
5.小学语文看图背诗功能:根据诗文内容，配上合适的图片，让孩子再现诗文的情景，一篇古诗一下就会背了。小飞还会根据孩子背融的流利程度和感情评分。孩子学习积极性非常高！
强烈推荐，真心好用，老大8年级，老二大班，自己用自己的账号，谁也不耽误谁，孩子们都要全能自己操作使用，自主学习，非常值得购买的智能产品
屏幕效果：很清晰，看久了也不眼睛疼，护眼效果好
教学内容：AI同步精准学非常棒，能找出学习弱点精准练，家里两个孩子上小学和幼儿园都能用
来问我科大讯飞Ai学习机T20pro学习机的朋友有点多，这一回就给大家分享下，科大讯飞Al学习机T20pro学习机新出来的，十分的受大家喜爱，就是价格有点高哈！物有所值吧！科大讯飞学习机T20pro外观是我喜欢的，做工很细致，质量很好，
屏嘉效果：非常清晰教学内容：
同步练习还有名师讲堂太棒了
护眼效果：小孩玩一会会自动跳护眼模式的体验
其他特色：特别是监管模式特别好，除了学习其他我都可以控制都不玩，每天早上晨读都可以打卡发给我。
可以放心入手。
用了一段时间才来评价，科大讯飞的AI精准学真的体验很不错，特别适合小学生，可以用到高中，屏幕不刺眼，内容非常全，除了贵点没毛病，还是非常推荐！
前后做了很多攻略，最终选定了科大讯飞。月初刚入手T10，然后决定把T20pro也买回来对比一下，结果发现T20ro真香，资源覆盖T10，还多了很多功能，并且更新也是最优先的，据说月底更新书城，很期待！最主要最主要的是T20pro的屏幕，是我心心念念想要的类纸屏，比T10摸着手感好多了，当然毕竟相**000块钱呢！?家里小朋友四年级，现在每天都按照里面的学习计划去学习，慢慢培养好的学习习惯。
护眼效果：香
教学内容：棒
服务体验：无敌
家里姐姐马上初中了选择了科大讯飞T20pro 每天坚持使用 特别赞?， 功能很强大 初中数理化 就靠它了
收到的当晚，兴趣班回来都8点半了，还是迫不及待的开机学习了。学习机内容很丰富，同步学校内容以外，还有很多的拓展内容。每个科目有同步学，有检测卷，还能根据自身情况分析出各科的薄弱之处，然后再加强学习。英语课上老师的讲解内容也很好，有学校老师没有提到的知识点，对于课后巩固加强有很重要的作用。孩子也愿意开口说英语了，学习机根据你的发音纠正不到位的地方，这个我真的太喜欢了。以前孩子回家从来不开口说英语，学习机让她有了这个意愿。语文除了课本内容，还有古诗词，阅读理解，写作批改，感觉以后都不需要买练习卷刷题了，直接学习机就可以完成所有。家长就算不在身边，也能在手机上监督管理孩子的学习。屏幕是纸类屏，对眼睛有保护作用，屏幕还有距离感应功能，离的太近看屏幕，还会提醒孩子，这个功能也很喜欢呢。这个学习机太让我满意了。手动点赞
挺好的，孩子拿到后，学习积极性很高
数学的ai检测功能，很实用，精准测试，查漏补缺，
早晚读功能，利用碎片时间，听些英语和小故事，非常好。
学习神器，坚持使用，相信会有提高，用一阵再来追评
开始卖了科大讯飞，觉得贵退了，卖了步步高，后来发现还是科达讯飞的界面更简洁，而且绝对不能下载一点点带走娱乐性质的东西，很好
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
非常好用，一年级男娃表示很喜欢，操作也非常简单容易上手，全科Ai学习是亮点 很受用，第二大喜欢的功能是当日学习单词的复习，在单词本中可以实现。大屏幕 娃看起来眼睛也明显没那么累了，之前用ipad就总揉眼
今天第一天拿到设备就迫不及待的开箱了。讯飞的确是牛逼，屏幕舒服，系统智能，笔和主机有质感，小孩子能沉浸式学习，家长监管的智能化程度也很高，甚至能远程看到娃在使用学习机的界面，非常适合家里缺乏自律的孩子～自带的教育资源也很给力，目前体验度很棒！
初中生，使用了半个多月，感觉这个学习机真不错，英语单词记忆，口语练习，词汇专项训练，以及数学精准学每天坚持打卡，避免不必要的时间浪费，家长手机端也非常好，能知道学情
新品上市有试用15天体验，果断入手！就冲着学习机针对孩子的弱项加以针对性的查漏补缺这一功能，而且还对题目的知识点有对应的视频教学，超省心啊！只要使用得当，可以大大减少去校外补习班的次数，而且还会根据当前教学政策推送内容升级（懂的），这价钱绝对划得来。
快递很快送到，孩子自己挑选的学习机，功能很强大，家长可以控制，防止孩子分心，对孩子的学习应该是有帮助的，比较好，比较推荐。
AI精准学太棒了，归纳了同步教材全部的知识点，对孩子的薄弱环节做针对性解答，非常好！可以同时添加多个孩子，大宝小宝分开管理！
该领域天花板一样的存在，功能很多，够孩子上初中学习了，屏幕很清晰，做工精湛，就是有点小贵，不过一文价钱一文货嘛。
屏幕效果：比t10效果好，不反光，手感滑顺
教学内容：内容丰富，有助于查漏补缺
护眼效果：护眼效果还可以，坐姿守护更智能
服务体验：服务体验比较好，提供了15天免费试用，赠送了延保碎屏保，护眼仪，错题打印机。
其他特色：让孩子远离无效网络，学习更专注
屏幕大且丝滑，全国教材齐全，家长守护功能贴心，从幼儿园到初中高中知识点齐全，多娃使用效果更佳，系统自带的电子书全面覆盖课外拓展阅读。虽然费银子，但入手不亏。
科大讯飞的这款学习机虽说价格比较高，甚至比苹果的新款平板价格都高，但是对小孩的学习还是很有帮助的，要舍得在孩子的教育上&ldquo;投资&rdquo;，如与线下的补课收费对比的话，那简直就是太划算了！
选了很久最后看到T20一下就决定买回来试试了，目前试了一周还是比较满意的，对孩子学习有一定好处，辅助学习，查漏补缺没问题，整体很满意！
下单隔天到，使用了2周总体来说还是很不错的，对于好学的同学绝对是如虎添翼，更上一层楼，从小学到幼儿园不用再买额外的教科书和练习册了，真正把里面的掌握搞懂就可以了！
里面有各地的教程、课外的电子书、新概念、raz，都用上绝对值了，已经推荐小伙伴也买了一台！后续希望质量过关可以用久点！
小朋友体验感很好，争着学习，每个小朋友都想多学习提升自己账号排名和积分，特别英语学习，愿意开口，愿意学英语。学校最头疼的英语，现在是小朋友最喜欢玩的项目，玩中学，贵果然有贵的价值。
科大讯飞ai学习机，幼儿园模块的瑞恩熊学英语，和熊小球识字非常适合小朋友，趣味性强，非常愿意学习了，还有自然拼读，分级阅读等内置资源，也很好。娃很喜欢。
学习机市面上很多，讯飞这款的硬件配置到位，特别是屏幕高刷和护眼，对孩子来说是刚需。应用层面，对于我们家这种学龄前儿童，诗词、拼音、国学、绘本都有，英语更是配齐了RAZ分级，干货满满，孩子也喜欢????
但有一说一，讯飞学习机以输入的年级配置内容，出发点很好，但无法个性化配置带来了很大的不便。比如我们家，拼音需要学，但数学和计算已经在一到二年级情况，这时候反复切换幼儿园和小学的年级设定实在不太友好。学RAZ也是，只有在小学年级才显示生词本，幼儿园阶段的设定没有单词复习。不过，瑕不掩瑜，这款学习机的在应用层面和人机交互层面都有很高起点，相信随着迭代升级，会有更好效果。
机器收到了试用了几天，孩子每天都能自觉想着完成每日的学习任务，感觉学习积极了许多，读英文课文也会有评分和录音，会指出哪些单词不标准，孩子非常喜欢，作文批改也会有评分和修改意见，哪些词语可以运用等，屏幕也很护眼，用着放心，整体来说非常推荐！
一直惦记买个学习机，然后关注一段时间就订了，回来以后，赶紧试用，本来是给老二买的，结果老大用着感觉特别好，一边用一边说，真好啊，确实很方便，在机器就解决了。反映速度很快，老二上幼儿园，这几天认识了很多字！电池用着也可以，充满一次，能用一天！
屏幕效果：屏幕很清晰，看着一点都不伤眼
教学内容：内容丰富，课内外的都有，还有很多延伸课程很实用
护眼效果：久看不累
收到一个多月了 坚持每天使用，英语还有自然拼读，天天记单词，数学有奥数题，简直堪比几个课外辅导班
屏幕效果：很好
教学内容：很丰富
服务体验：特别好
T20pro学习机大小合适，护眼屏，眼睛看的很舒服，有同步课程，习题，报听写，专注空间等等，功能强大，孩子很喜欢。
心心念的学习机到了，手感很不错，自带保护套，出厂贴膜，开机后操作感有电脑的感觉了，上来更新系统就2.8G，老大了，更新的不算快，慢慢等吧，孩子学习不容易啊，赶上好时候了，这一代真幸福。
对比了步步高和科大讯飞，最终选择了科大讯飞t20pro,自带手写笔，识别度很高，有本地密卷方便分步学习。刷卷子随做随存，错题直接进错题本方便差错更正。大宝初中各门学科都有课程资源，小宝幼儿园可以学习国学、拼音、识汉字，还有适合的英语资源，能满足多方位的学习教育需要。我坚信要买就买最新款的，t20就像请了家教一样，很实用完全满足我的预期！
小伙伴们，墙裂推荐！
屏幕效果：屏幕超大，感觉比ipad大好多，而且效果超棒。
教学内容：可以同步不同阶段的教材，很丰富。
服务体验：售后也很好，有不明白地方，非常准确告知
首先，说一下屏幕表现真的不错，护眼效果很好，学校2-3小时无眼干眼涩。第二，资源很丰富，学校用到的APP基本可以适配表现不错。第三，学习资源丰富，可以根据学习表现生成针对性的练习资料。总之，学习机表现真的不错，物有所值。
挑了好久，最终决定买这个，非常好用，家有两小孩
，一个小学，一个初中，语数英版本都对上了。
一部机子，两个孩子用，相当划算??
屏幕效果：大，清晰
护眼效果：很好
教学内容：详细，生动有趣
服务体验：很好。
值得购买！
特意用了一段时间才来评价
屏幕效果：类纸屏看起来比平板电脑确实舒适
教学内容：内容还是非常丰富的，复习预习全能行
护眼效果：每天用40分钟目前没有不舒服的感觉
好朋友去年给孩子买了科大讯飞学习机，当时看着心动不已。T20出来后，迫不及待的买下，到货已经十来天了，从拿到手孩子就开始使用，体验非常好。屏幕护眼，非常温和；学习内容丰富，语文有朗读课文，报听写，阅读思维训练等内容，数学有精准学，阶段测，重难点提升等，课程内容一直覆盖到高中阶段。孩子每天回来都主动使用学习机复习，查缺补漏，学习兴趣提高了，家长省心又省力～
对比了好几款学习机，最后决定还是科大讯飞学习机适合，对于有幼儿园小宝和初中生大宝都能兼顾，账户切换也很方便，屏幕很大，护眼。里面对于幼小的内容很多，RAZ的绘本内容很强大。总之，非常满意，有点贵，但是适合最重要，期望发挥利用得物超所值。
屏幕效果：柔和不刺眼，清晰
教学内容：有同步，还有拓展，批改作业（语文英语批改作文）好
护眼效果：比平板护眼好，眼睛舒服，不反光
服务体验：服务体验：客服态度极好，第一次购买学习机有许多不懂，但他们真的很耐心地解答
护眼效果：莱茵认真很放心，眼睛不会觉得累。
教学内容：适合我们家的两个宝宝，希望能用好几年。
服务体验：客服们时刻在线，解答各类疑问。
屏幕效果：舒服，惊艳了。
讯飞作为今年大火的chatgpt慨念的龙头品牌,品质值得信赖. 趁着新款上市,入手了一台学习机操作很简单, 也有教程, 回家不需要很费劲就能配置好 他有多科的同步精准学，然后就是每一科的话都支持屏上作答, 并且能给出判断。这个是我之前一直需要的功能 还有绘本等功能, 听说还要上市那个讯飞书城. 这个我就感觉很实用了, 因为我家是学龄前,打开发现里面体育有一个跳绳教学, 就跟我之前花钱买的那个是一模一样的 所以感觉真的是很值了. 因为学习机本身不便宜, 希望他能用的长久一些
特意使用了一段时间，才来评价。不得不说，这个学习机买的非常好，小朋友四年级了，挑选了很久，就科大讯飞最合适，里面内容非常多，适合课前预习，课后复习。后悔买晚了，好评，需要的家长不要犹豫，买了可以维护亲子关系河蟹。买买买！
教学内容：内容非常丰富
屏幕效果：屏幕很清晰，赠送了一个屏幕贴膜
屏幕效果：硬件给力，运行流畅，13.3寸护眼屏，看起来很自然。自带一体式旋转外壳和手写笔，触感舒服。
教学内容：AI精准学和网课 很赞，先测后学，内容丰富，辅导精准。
屏幕效果：非常好！
教学内容：很全面！
服务体验：发货速度，还会来买的！
护眼效果：屏幕分辨率舒适！
其他特色：有待进一步发现！
科大讯飞的学习机种草好久了，T20pro从2月份首发以来，一直在观望，看了好多测评和用户体验，还是决定买来试试，还有15天试用期，如果不满意可以退。已经试用10天了，今天特意来评价。
刚开始几天，孩子特别新奇，每天开发新的功能，积极性特别高，随着新鲜度下降，热情渐渐的降低了，需要家长引导持续使用，毕竟里面的内容是非常好的，孩子明确的说不退，要留下。一直没给孩子报学习的课外班，感觉有了讯飞学习机，可以给孩子学习添加很大的助力！
讯飞学习机特别好用，孩子每天完成打卡学习任务，每天背单词，周末复习完以后，就逛逛新增的板块，讯飞书城，增加阅读量，特别好！希望多出一些对孩子学习有帮助的内容，相信讯飞强大的教研团队！
非常好的学习机，使用后非常满意，初二学生理科提升必备，海量学习资源，功能强大，护眼屏幕解决家长担心视力下降问题。
小孩上四年级，跟着平板预习，自己读英语，然后测评打分，对练习口语很有帮助，每一单元学完了，还可以做单元测，最重要的是可以在薄弱点反复出练习题，加深印象，这一点是非常赞的
很好，非常的不错，很智能。解放了家长的时间，关注了孩子的学习进度。目前感觉良好，更多更智能的功能正在探索中。值得推荐
孩子说反应有些迟钝，慢。其它还在使用中&hellip;&hellip;
比想象中强，除了批改试卷、生成错题、观看网课等去全面的功能，最令人惊叹的是批改作文，对手写作文识别率很高，还能对作文的句子进行分析，给出合理的建议，真的很强！也向身边的朋友推荐了。
内容丰富，从小学到初中到高中，各科资源都有，还有各类试题和试卷，AI测试也不错，当做课后的预习、辅导非常不错，小朋友也很想跟着学，值得购买~~~
眼睛看起来很舒服，比一般平板好多了。内置内容比较多，和课程同步比较好。督促坐姿很好，小朋友说太严格了
学习机一回来，孩子就迫不及待的用他学习了，给自己还制订了学习计划，也有自己喜欢的书，紧扣教材，很实用
孩子用了半个月了，很方便，比看普通的书有兴趣，每天都会学一会儿。还有护眼功能，他些作业就会开着监督自己，很好。
前前后后为孩子选择学习机忙活了很久 偶然在直播间看到这款产品推荐 并且也问了周边的朋友 说这个品牌很好 适合孩子长期学习。买了后觉得物有所值 不错！
试用了十多天，孩子很喜欢，这款学习机覆盖了从幼儿园到高中所有学科类的知识点，还拓展了兴趣班的学习，简直就是学习机中的天花板，太喜欢了?
物流速度很快，头一天下单，第二天就到了。第一次买科大讯飞的学习机，小朋友用了一段时间，感觉还可以，最棒的是AI精准学，找出小孩的薄弱点，一直练到掌握。
学习机很棒！学习内容很全面，特别是数学精准学，能帮助孩子快速准确的找到弱项并有针对性的练习。讯飞书城里有很多中小学生必读的书，都是免费的，孩子爱看。
科大讯飞-非常值得信赖的品牌，质量有保障相当满意！不得不赞，精准学真的好，真心喜欢，入手后不会让你后悔的！希望孩子能够坚持使用～
新款增加的护眼和坐姿提醒功能很实用，常用app都可以下载到我的应用，包括腾讯会议，很方便。没有语文作业检查一项，希望后期改进。
考虑了很久，主要是怕伤眼睛，后来还是决定买了，眼睛方面，每天控制在一个小时内。两个小孩都很喜欢用。最好用的是里面的精准找弱项，真的是会不停的出类似的题目让你联系。
孩子很喜欢，个人觉得蛮实用的，查漏补缺，对数学不好的我们非常有用，后悔没有早点买，还可以学新概念英语，非常棒！
很棒的体验，使用了2周多的时间，孩子已基本养成自主学习的习惯，相比学到了什么，习惯养成是我最看重的。
科大迅飞的这款学习机品质很不错，之前比较了好几款，虽然这个是价格最贵的，最后决定还是买了这款，使用很便捷，课程也不少，物有所值。
顺丰快递包装很好，到货及时，货品质量也符合科大讯飞一贯品质，试用了一下，后台控制给力，不用担心孩子偷偷摸摸上网了，相关学习资料也是齐全推荐购买。
护眼效果：非常不错
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！答应送的翻译笔也送到了！
护眼效果：无可挑剔
屏幕效果：棒
服务体验：不错
幼儿园的宝宝家长前来反馈使用科大讯飞T20 pro的感受～
屏幕效果：屏幕挺清晰的，屏幕大小也挺满意。既然无法避免接触屏幕，所以选择大屏护眼屏幕，尽可能的保护保护宝宝的视力健康；
教学内容：宝宝小的时候家里买了honey English 一、二全套点读书，培养英语兴趣为主，现在宝宝大了，需要更专业的分级阅读书籍，RAZ我正好想入，没想到科大讯飞里面正好有，所以即使宝宝上幼儿园我也是坚定的选择了科大讯飞学习机～然后学习机里面还有针对幼儿园宝宝阶段的识字和拼音以及英语AI，每个板块的学习时长和内容控制的都很合理，现在宝贝每天都要用这三个板块学习一会儿，他愿意接受这种输入我就觉得很值得～
护眼效果：屏幕的护眼效果应该还不错，因为没感觉刺眼等异常，每次使用时长也不会太长，所以目前感觉还好，而且他有坐姿提醒功能，还有对环境光的监测，使用起来很方便；
其他特色：科大讯飞学习机真的只是学习机，因为除了学习相关的软件都不便下载，家长的手机端绑定后还可以查看宝宝使用各个软件的具体时长以及是否坚持健康坐姿，真的是做到了完全掌握宝贝的学习情况和学习状态了。
本来买的学而思小型学习机，收到后感觉很鸡肋。无意中发现了科大讯飞这款，孩子起码能每天跟着学习和打卡半小时。还有写作辅导，真的是很强大。
这是我们买的第二个了，送给侄子当生日礼物，他非常喜欢，可以学英语还不伤眼，对小学的我们再合适不过了.
屏幕效果：很清晰
教学内容：有同步课程，有习题，还有新概念英语，还可以批作业，作文也能批改
护眼效果：很不错，比用平板眼睛舒服
服务体验：客服很好，有什么疑问都一一解答其他特色：能够检查孩子没有掌握的知识，还能给习题
用了近两周，说下感受：英语学习帮助很大，AI指读很方便；语文报听写功能也常用，解放了家长。批改作文试了下，和学校老师评定的等第差不多，还是蛮准的。书库很丰富，小朋友也喜欢阅读。自带的题库题量很大，基本可以不用另外买了。电池续航也不错。
款式很大方，护眼视网膜屏，孩子学习的好帮手，????????????????
有了小飞，每天都会按时预习复习，再也不用麻麻去催了，早上还可以听听新闻，真的太好用了，应该早点入手的。希望尽快出个便携保护壳，不然笔很怕丢?
护眼效果：纸屏效果很好
其他特色：其他特色：兼容 APP较多
T20 pro虽然贵，但配置最好，护眼不刺眼，一步到位。贴心学习计划，针对知识点精准分析精准学，预习、复习省心，语文作文英语作文再也不用担心。高年级娃绝对推荐！
孩子拿到手里特别喜欢，摸起来质感也好，内容也挺多的。适合孩子用来预习，复习，查漏补缺。还能纠正姿势，挺好的。上面什么游戏都没有，只能学习。
我们没在身边，没法辅导孩子作业，观察了好久买了讯飞，对比了好几个牌子的，最终买了这个，收到了感觉还不错，就寄回老家了，两个小孩用，一个幼儿园大班，一个二年级，目前感觉很不错，希望对成绩有帮助！
不错，使用了十几天才来评价的，资源丰富，紧跟教材，可以听写背诵，数学可以AI检查，根据弱点也有针对性练习，英语目前也跟着瑞恩熊的进度学习。现在小学阶段使用完全没问题&hellip;&hellip;
护眼效果：屏幕看起来很舒服
屏幕效果：大屏幕护眼屏保护孩子的眼睛
教学内容：涵盖小学到高中的内容，还有书城，非常丰富啦
护眼效果：护眼杠杠的，久看不累
服务体验：客服态度好，有问必答
其他特色：家长可控范围满意，不担心孩子玩游戏
很不错的一台学习机，能够让孩子在周末主动第一个起床学习
屏幕效果：清晰度高
教学内容：教材贴近学习者喜好与知识学习积累，拓展知识面，吸引小朋友去主动学习，
护眼效果：眼疲劳不明显
家里有一台步步高学习机和ipad，两个孩子，老二用的步步高学习机，哥哥用的ipad，最近发现哥哥很多时候打着学习的旗号玩游戏，ipad明显不能再用了，哥哥六年级了，马上初中，学习上我们也帮不上忙了，所以考虑买一台能帮助他学习和解决不会知识点的学习机，从开始想给孩子买学习机就各种看攻略，然后就被科大讯飞的研发团队合作后台所吸引，实体店也看了实物，确实功能很不错，现在两个孩子都很喜欢新的学习机，希望能好好利用起来，让孩子爱上学习
收到货第一时间拆开包装，质量非常好，与卖家描述的一样，完全超出我的期望值，包装很仔细严实。总的来说这是一次非常满意的购物。正品、质量好、包装好、物有所值、物流给力。
真的是非常棒的一款学习机 ！买之前犹豫很久，收到货后才发现之前的担心是多余的。硬件配置很高，屏幕特别细腻护眼，内容全覆盖，孩子现在学习起来也很主动，一台真正属于孩子的学习机，几乎没有娱乐软件，AI自动批改，真正解放了父母
屏幕效果：屏幕很大  护眼也是杠杠的   
教学内容：中考还剩不到一百天了  孩子试用了两周现         在信心满满
其他特色：讯飞书城书好多
屏幕效果：防蓝光，眼睛舒服
教学内容：有用且丰富
服务体验：很好，可以有效监管
其他特色：这是第二台了，推荐使用！
#科大讯飞AI学习机#
孩子坚持用了25天学习幼小衔接的内容，跟着熊小球学习汉子与拼音，这块是围绕国学学习的，真的很赞！跟着瑞恩熊学习英语，最后一块有AI给孩子复习当天所学的内容，也很赞！总体来说真的很不错，玩中学习，为了幼小衔接加油
坐姿守护功能非常好，能随时提醒孩子注意坐姿，保护视力；AI错题功能也很好，有变式训练，及时发现薄弱点，强化巩固。
用了一段时间后，才来评论的。买之前对比了好几个品牌，最后依然选择了这个牌子。数学和英语的课程特别棒，屏幕也挺大，可以语音提示孩子的坐姿，这个非常不错。希望语文也可以开发出更好的复习体系。
比较了好多款，还是选择了科大讯飞，从幼儿园到高中涵盖，里边好多应用免费，应用实时更新，内容生动有趣，孩子很喜欢学，
精准学真的很棒，针对弱点专项讲解练习，还可以下载其他的学习软件，之前买的别的课程也可以在这个上面学习，护眼屏幕够大，用来练琴也不错
用了一段时间才来评价的，体验感很不错，与课本同步的，上网课时候护眼模式也很赞，对于孩子而言课堂上学的不扎实的回来可以再巩固一遍，我觉得很实用
选了好久学习机，科大T20上市以后立马拍下了。这款学习机很适合一年级的孩子使用，内置资料很全面，孩子也喜欢使用，可以根据当地不同的教材版本进行选择。
用了半个月才来评价，很不错的一款学习机，朋友介绍过来买的，没失望，有了这个学习机可以精准的找到孩子的薄弱点，反复的练习，解放了家长的同时娃儿也有学习能兴趣，我是两个孩子，一个孩子设立一个账号，自己用自己的，真的是太方便了就相当于花了几千块请了一个专业的家庭教师，值得推荐。
孩子很喜欢学习机，AR指读特别好用，课程闯关模式也很棒，孩子在游戏过程中就学习了新的知识，英语磨耳朵背单词也很方便，非常新奇好用。
宝贝超级喜欢这款学习机，寓教于乐，接受程度也不错，适合孩子的就是最好的，坚持学习十多天了，希望一直坚持下去，培养良好的学习习惯。
收到学习机使用一段时间后，小朋友反映非常不错，内容很丰富，学习内容清晰，小朋友能每天按进度学习，总体来说非常不错，超出预期很多！
很好，两个孩子都可以用，老大四年级，不爱预习，买了之后可以自主预习，还可以数学课后练习了。老二也可以学习英语了。
孩子非常喜欢这款学习机，每天回来都主动学习，他特别喜欢闯关的形式，学习机里的内容和学校教学结合得不错，很适合小朋友们自主学习，帮助家长做好成长规划
到货速度很快
很多功能还在摸索中
买它最开始的原因是有这个**，想了解讯飞的产品到底怎样
再了解几天追加评价吧。
给孩子买的，孩子很喜欢，一直说买晚了，早点买来学习就好了，天天晚上回家都主动学习，教材版本比较多，能满足学习的需要
京东自营快递速度很快，昨晚21点多下单，早上九点就收到了，开箱开机速度很快，还未搞懂各项功能，这两天仔细研究再评论。
这款科大讯飞T20学习机个人感觉非常好，主要看中他的屏幕和学习资源，非常适合家里的小朋友学习使用，送的东西也挺多的，具体可以和客服联系，产品可以试用15天的，满意后再购买，这次评价是使用了一段时间后才来评价的，个人感觉非常非常不错！
设计特别人性化，可以根据不同的教材版本进行选择，精准学可以很快的找出孩子的不足，根据孩子的不足制定学习计划，非常值得购买
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从非常好用包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理，买回来后孩子就迫不及待的开始用了，每天放学好回家第一件事就是拿学习机学习，对于我们这种没有精力管抓孩子学习的家长太友好了，无论是背课文，默写生字都完全不用操心了。
给小孩儿买的生日礼物，他很喜欢，里面的软件都非常不错。相对于市场上其他的学习机，科大的更加专业，强烈推荐。
学习机样式新颖孩子拿到了很喜欢拆开来里面包含很多兴趣科和学科指导复习和练习孩子很感兴趣。可以用到初中毕业
选了很多学习机最终还是选了科大讯飞t20，内容丰富，不用充会员都能学习，13.3寸大屏幕更护眼，还有类纸屏模式和黑白阅读模式，里面包含了名师讲座，几千本的图书任你阅读，孩子非常喜欢科大讯飞学习机，家长也可以从手机上知道孩子用学习机多长时间，用了哪些软件，非常不错。
屏幕效果：屏幕蛮清晰的
教学内容：教学内容很不错，两个宝宝可以切换用户玩学习
其他特色：比较喜欢里面的精准学，抓住孩子的弱点，出类似的题型，希望坚持下去会有效果吧
用了一段时间才来评价，科大讯飞的AI精准学真
的体验很不错，特别适合小学生，可以用到高
中，屏幕不刺眼，内容非常全，除了贵点没毛
病,还是非常推荐!
屏幕效果：很清晰，看久了也不刺眼，教学内容：内容很丰富，要慢慢摸索，机器反应很快，外观也很漂亮。配备的手写笔手感很不错，握笔非常轻盈，挥笔也很随性。书写过程中几乎没有延迟，误差非常小，并且是静音书写，平时用来答题做笔记都非常实用。
用过一段时间才来评价，一直在给孩子们找一款学习机，实体店加网上对比了好多品牌，直到科大讯飞T20pro新款上市，它符合了我一直在寻找的所有要求，预售的第一时间便购入了！给孩子选学习机首先需要护眼功能，还有其它学习机少有的学习资源，尤其义务教育阶段的每科知识都很强大，有名师讲课，精准学习，阶段测试，重难点题有突破，作业诊断；学前的启蒙也很全面，家里两个孩子一个幼儿园中班、一个六年级，两个人都很喜欢用这台学习机学习，尤其二宝，每天跟着学习机边玩边学识字和英语，玩得不亦乐乎！
孩子现在六年级,相比较之前的学习平板，孩子觉得这款针对性更强，孩子很满意。这款学习机平板无论从屏幕尺寸和硬件都很不错，学习资源丰富, AI学,错题本，等等都很有实用性，满分好评
朋友一直向我推荐科大讯飞的学习机，说从幼儿园到高中都可以用。正好这次有发新品T20pro，大屏护眼，内存8+512也够用，还可以多个孩子用，切换账户就好，内容按年级不同显示的不同，方便孩子自己操作，我家一个幼儿园一个初一，有不同的内容来学习。不错，推荐想买学习机的家长购买
今天刚好没事在家研究了一下T20。功能确实不错，尤其喜欢AI作业诊断：拍照扫描这些功能就不说了，关键是他能够自动帮学生找到同类型的题目。
总的来说基本满足中小学生学习的需要。
教学内容：内容丰富，除了语文，数学，英语之外，还有很多内容，还要慢慢探索。
护眼效果：我感觉看起来不累眼，目前没啥问题。
屏幕效果：还不错，我看起来可以，不累眼，也没有不舒服。
总的来说还是不错的，送了一些礼品，不错。希望孩子能学习进步。
昨天收到学习机，目前感觉良好，摸索使用技巧，数学视频讲课条理清晰，其他还没看。屏幕够大，还能上网课。满意！
学习机手感舒适，使用流畅，内容丰富，从小学到初中，从课内到课外，有书城，有试卷，好用易用，孩子一下就上手了，玩得不亦乐乎，相信对学习会很有帮助！好评！
经过研究比较，最后入手了T20pro。使用两周多了，目前感觉物有所值。大致把里面的主要功能研究了一遍，语数英对标教材：语文的朗读背诵、报听写功能很实用。有时间的话可以把同步学同步练学一遍，平时回来作业比较多的，没空完成的可以放在周末，其实最好是寒暑假提前学下个学期的时候用到。作文指导也不错！单元测试练习卷不好的就是在屏幕上写题答题不太方便。数学的AI精准测功能不鸡肋，孩子的薄弱点一一攻克，关键是省去老母亲归错题并举一反三出题的时间。英语的朗读背诵天天背单词，也非常实用。另外还有很多功能，等待进一步开发利用，希望能物尽其用。
家里两个孩子，可以切换用户使用，坐姿守护功能及时提醒孩子坐姿问题，护眼功能能有效改善视疲劳问题，教材可以选到本地所用的教材，和课堂同步，可以有效的预习复习，对应的当节课本内容也有基础练习，目前可以利用起来，两个孩子同时可以用到，很合适。
种草长达半年，从最初心水的T10到入手T20pro,更大的屏幕，更好的体验，家有两宝的更合适，两娃可以随时切换，利用率高，最喜欢的功能AI精准学和英语启蒙。
语数外沪教教材都可以AI精准学，错题本也能帮助复习迎考，更多学习的功能还有待摸索，我觉得能解放家长，还是值得拥有的。
怎么说呢？产品硬件比较好吧，能自动拍摄作业进行诊断。功能方面的话，AI批改作文这个功能还可以。资料方面的话，有往年同期的考试试卷可以参考。
目前用起来还不错吧，就是使用久了会不会对视力不好，另外我觉得小学的题库、试卷类型多增加一些就更好了，科学课程没有。图书库还是不错
这款学习机是真贵啊！用也是真好用，孩子自己设置好学习目标，放学回家再也不用督促学习了，自己就能按照目标一个个的去完成，也不用提醒孩子的坐姿，小飞会时时提醒，有了这个学习机，我们母女又回到了母慈子孝的快乐时光了。
学习资源丰富，针对不同学龄从功能到界面都单独进行定制，强大的全方面管控功能，总之，还不错的，除了贵，没啥毛病～值得入手！！
最喜欢专注模式，英语绘本，还有数学精准练功能，使用一段时间下来体验感不错，手机也会及时收到学习反馈，老母亲可以有喘息的机会
想着抢个半价名单，预售买的，对科大讯飞还是很认可的，除了归，没毛病，早晚要用，就先买了，一直放了一个月才开封，给个好评
东西质量还可以，快递速度也很给力，虽然换了一次新，但换货速度还是很快的。但总的来说，产品功能符合预期。评价总体满意。
屏幕效果：屏幕清晰，使用时不疲劳
护眼效果：有类纸护眼，原彩模式，可以减少队眼睛德伤害
教学内容：内容丰富，覆盖幼儿园到高中各个年级的课程，可以帮助孩子全面发展
学习机看了选了那么久，还是选择了科大讯飞，专业就是好，孩子每天网上课都离不开！
屏幕效果：屏幕效果清晰！
护眼效果：很有用，会语音提示！
用了一段时间，总体不错吧，资料还行，好些题批了没有解析，这个学习资料要下功夫。另外，拍照不能改名和分享，希望抓紧改一下
科大讯飞学习机值得拥有，孩子小学四年级。作业拖拖拉拉。最近居然改掉了拖拉的毛病，用了学习机里面的专注空间，孩子告诉我专注力强的话可以奖励装饰自己的海底世界，及时的反馈奖励孩子才可以及时地帮助孩子拥有自主学习空间。孩子学习完可以学习机推送到手机看孩子具体学习视频以及截图。害怕孩子玩别的app学习机也可以看到视频截图。孩子从来不认真做笔记这次居然开始做笔记了。再有就是主打的ai精准学以语文英语听说读写四个方面每天安排一项也就十分钟轻松预习复习给孩子安排明明白白。数学少量的做题自动收集错题也可以打印真香，再也不用抄错题费时费力没效果。还有早晚熏听紧跟学校进度！犹豫的就出手啊，不担心孩子玩游戏了?主动学习了?开心?
一个学习机满足了两个小朋友，通过试用的这段时间用的挺好的，屏幕大，不伤眼，还能时刻提醒坐姿，一致好评！
科大讯飞的这款学习机虽说价格比较高，但是对小孩的学习还是很有帮助的，要舍得在孩子的教育上&ldquo;投资&rdquo;
如与线下的补课收费对比的话，那简直就是太划
算了！
写科大讯飞学习机的时候其实挺犹豫的，市面上有很多品牌的学习机，只能说这个市场很卷吧，后来也去了实体观察了下，科大讯飞的质感很好，做工也挺好，给人感觉到很用心做这个产品，当然也贵。说贵其实不贵，毕竟请一个私教，也不少钱，按分钟算。已经到手快20天了。实体店其实也可以下单，考虑到京东15天可以退货，而且京东退货没有那么多麻烦事。买的时候是本着不行就退的心态。这时候在这留下评论只能说我觉这8988花的值。学习机是好产品，希望科大讯飞能助孩子成长。以后孩子上了985好去科大讯飞上班。
用了一段时间才来评价的，总体来说不错，数学精准学可以减少孩子重复刷题的时间，而且知识点也在不断更新，英语可以选择教材背单词，并且按时间复习前面的背过的词。
给孩子买回来预习书本的就是我觉得这个屏，清晰度要是在提升一些会更好   坐姿不对会提醒   读错的也是显示错误   还在使用中
这款学习机是市面上多款学习机比较后决定买的，用起来确实不错，有自带学习软件免费使用，可以批改作业，还可以ai精准学，精准推送练习题，是个不错的智能小帮手！
包装盒太大了，里面的保护材料有点少，全新未拆封的。相信科大讯飞公司的品质，价格能优惠下来最好了，国货之光值得拥有，看到护眼功能强大，系统比较强大，内容比较丰富，AI 智能提醒。
跟一个平板比是贵了不少，但学习内容还是很不错的，下一代升级的时候，希望用更快的芯片机器，有时候会有卡顿
听电台介绍科大讯飞，又和小度等其他品牌比较了一下，最终选择了最新款的T20pro。现在用了两周多，弟弟非常喜欢瑞恩熊英语，每天都要上。里面有生动有趣的故事，还有游戏，有对话。哥哥小学的课程也很全，难题，错题纠正，寻找薄弱点。英语也能找到湘教版的课程，可以点读、跟读，还打分，很不错。内容丰富多彩，各科的题量也多，可以用到高中。还有一点很重要的就是保护视力，长时间眼睛不累，用手机拍摄屏幕不闪。其他的还要多用用看，再做评价。优点很多，但是价格也高。
我买的T20是首发款，用了超一个月了。二宝三年级了，特别适合在上面批改作业，即刻生成个性化精准学，坚持用下去，假以时日定可以提高学习成绩！二宝需要每日练围棋，护眼模式可以让我解放双手，不用时刻盯着他练习了。大宝初二了，现在他常用学习机来学背英语，教材版本很齐全，省得老是问我借手机读背查找！对于我这个老母亲来说，还真挺有用。&lsquo;
家里大宝两年前买的x2。现在多了很多新品和功能，选了t20，看中瑞恩熊和raz。还有惊喜的计算巧算，阅读思维，孩子很爱跟着学，线下阅读课以后不续课了。和ta比弱爆了。引导式的思维训练，还有海量资源。作文批改和班主任批的内容很相似，说明学习机这个功能真的有心啦。
学习机收到了，功能特别的强大，尤其是家长守护功能设计的非常赞，科大的产品真是非常棒，每次购买体验感都非常好。期待孩子成绩的进步，并推荐给更多的家长，省心的陪伴学习
尺寸刚刚好，质量也非常好，值得推荐！孩子很喜欢，很好用，用起来也很方便，容易操作，笔触屏也很灵敏，总体非常好！
用了将近一个月了，孩子很喜欢，目前感觉很棒，确实是孩子学习上的好帮手?推荐一下，比上网课更随意，时间上更自由。
满怀希望的入手了一台，已经用了一周，孩子非常喜欢。初中的姐姐喜欢沉浸式学习模式。幼儿园妹妹喜欢识字。值得入手
收到货后，小孩立马试了一下，特别喜欢！积极性很高。以后不用抄数学错题本，不用盲目刷题了，太棒棒了。语文阅读理解也特别好。
科大讯飞的内置学习软件很不错，幼儿园的启蒙英语，汉子，声律，故事都特别棒???配合洪恩识字app完美
我是购买给一年级的孩子用的，其他功能很满意，只是一年级的一课一练 题目不能点读，一年级孩子识字少，根本无法理解练习题的意思，如果加上练习题的点读功能，孩子能更好的理解题目意思就更好，让家长自己读题目辅导。我就直接崩溃
选了很久，决定买科大讯飞，护眼效果非常好，不担心孩子用久了对眼睛不好，辅导作业不用担心，孩子可以自主学习
用了几天才来评价的，本来是给哥哥买的，没想到妹妹也很感兴趣，这样两全其美，功能性价比高，屏幕还是护眼模式不伤眼睛，名师教学讲解非常详细，而且妹妹在上面还学英语，科大讯飞是非常信的过的品牌，下次还会选择科大讯飞。
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
教学内容：内容丰富，讲解透彻，配合例题掌握得快
服务体验：手写笔使用方便，字体识别率高
AI诊断是我最喜欢的功能，试卷识别后有讲解，此功能还可以家长控制，棒
坐姿检测功能，不喜欢可以关闭
用了几天，感觉还不错，比较满意，尤其是精准识别学习弱点，专项匹配练习提升，英语逻辑设计有趣味性孩子喜欢????
收到货有点小兴奋，幼儿园小宝很喜欢，一坐就是两个小时，时不时提醒她坐姿；大宝是高中生，还没有试用，不知高中试卷是否可以批改，怎么批改。快递速度惊人，晚上下单早上就收到了。
不要说我多富有，为了孩子狠心买了两个，先买了T10，后面又买了T20，使用了白条分期，压力小，主要是学习机好用，家里两个孩子，互不打扰，各学各的，各做各的，
本来想着先试用下 没想到孩子用后就爱不释手 大宝主要用于学习初中知识 二宝学习学前的熊小球英语 感觉不错  果断留下
售后也特别有耐心 产品不错指的推荐
屏幕效果：很清晰，看久了也不刺眼
教学内容：内容很丰富，要慢慢摸索
机器反应很快，外观也很漂亮。切换用户功能很不错，两个小孩使用很方便。里面的内容从幼儿园到高中全部免费，这点很重要！发货速度和物流没得说，行业第一
我买的是科大讯飞A10款，收到货很惊艳，屏幕清晰，触屏灵敏，内置资源很全面，各种科目，紧跟课本习题也很好，分析你的掌握和欠缺项，真的是家长和小朋友的好帮手，自带保护套和保护膜，超棒！
这个学习机硬件很棒，秒开机，可以智能诊断作业和建议，预习课文，背诵课文，听写课文等都会让小家伙按质自己完成，里面的阅读APP有很多生动的书籍，还有很多名著一起提高了读书听书的乐趣。
终于入手了科大讯飞T10，收到感觉很震撼，正是我想要给孩子买的那种，如果不考虑价格一定要入这款T10，功能强大，AI精准学，能精确找到孩子学得不扎实的地方并给予训练，这点太赞了?护眼效果也很好。英语方面更强大，包含raz全套，这点是我最需要的。屏幕大小合适，有配套教材，完全可以跟着来自己预习新课，这个也很赞！总之，各方面都满意！
设计特别人性化，可以根据当地不同的教材版本进行选择

符合孩子学习循序渐进，由简单到复杂的过程！它分为唱、学、读、练、结五个步骤
唱这部分是先来一段特别欢快节奏率高，孩子唱起来毫无压力的歌，吸引孩子学下去；学这部分先列出今日所学音标发音，还特别贴心的设计了发音嘴形变化图片（这一点真的太赞了）
读这部分也是由简单的单词到句子，循序渐进，孩子在毫无压力下慢慢拔高
而且会时刻提醒孩子保持坐姿，批改作业
包装完好，功能齐全，试用几天下来，女儿很喜欢，希望能更好的发挥它的功效，若能批改语文和英语作业就更好了~~~
前一天晚上八点下单，第二天下午就收到货了，包裹的很严实，速度杠杠滴！
我本身从事教育行业的，也参加过很多各种品牌的AI产品线下介绍会，最终还是选择了科大讯飞，本来寒假期间打算入手T10，现在推出新产品T20pro，无论产品本身还是功能上都做了很多升级，果断入手，非常不错，相信肯定可以给孩子在学习上提供很大的帮助！
T20科大讯飞新上市的学习机，屏幕效果看着很舒服，不刺眼，有同步课程，有习题，还可以批改作业，功能很强大，可以直接拍照审查，有错误的记录下来，针对性的训练。教学内容很丰富，孩子选学习机，首先需要护眼功能，外观颜值很高，非常时尚，孩子们很喜欢，发货速度很快，感觉物有所值。
#科大讯飞学习机#
屏幕效果：屏幕是真的大，上网课无压力；
护眼效果：类纸膜看着很舒服，不刺眼，不反光
教学内容：原来在iPad上面使用要付款的APP，再学习机上可以随意使用，并且功能更强大了，孩子特别喜欢打卡领积分兑换礼品的活动，希望坚持下去，人工智能真的厉害，还有很多功能需要时间去研究和体验，真的强大！
屏幕效果：颜色明快，屏幕够大，视觉效果好。
教学内容：从幼儿园到高三轻松学习，紧跟教材。
护眼效果：蓝光护眼，还有蓝光护眼和坐姿提醒，很智能。
服务体验：头天晚上买第二天上午送到，速度。
其他特色：除了贵没有别的缺点。
屏幕效果：色彩柔和，适合眼睛长时间学习。
教学内容：内容丰富，涉及学习生活的各个方面，吸引孩子兴趣
护眼效果：对眼睛非常友善
服务体验：客服服务细致，回复及时
其他特色：指读认读功能真是方便培养孩子自己阅读习惯
孩子非常喜欢这款学习机。屏幕大且清晰，光线柔和，护眼效果很好。教学内容丰富，小学到高中的知识都可以学习，功能很多，值得拥有。
一直想给孩子买个AI学习机，最终选了科大讯飞，拥有人工智能国家实验室企业的产品在行业中是领先的。今天激活了设备，并进行了绑定，学习机屏幕清晰、柔和，防蓝光、高刷新率对孩子的视力保护有很大的好处，而且学习机不能下载游戏很好，小孩现在是幼儿园大班，今年上学，慢慢摸索学习机的功能，希望用好各种功能成为孩子成长的好帮手。
新款出来第一时间预订，小朋友收到很开心。数学题可以批改记录错题，还能推荐同类型题目马上巩固。英语的手指查词很方便，读绘本再也不费妈了。语文能改作文，还有帮助背古诗。二宝幼儿园，也可以单独注册账号切换使用，互不影响，可以学拼音，认字，英语启蒙，能有的都有了&hellip;小朋友很喜欢，兴趣很大
用过亲戚的T10,体验很好，一直期待新款，T20 pro稍稍的发布，第一时间购入，当然得选京东，京东售后无忧！T20好哇好贵！小孩都喜欢！
屏幕效果:很清晰，看久了也不刺眼，很护眼
教学内容:内容很丰富，机器反应很快，外观也很漂亮。切换用户功能很不错，两个小孩使用很方便。里面的内容从幼儿园到高中全部免费，这点很重要!发货速度和物流没得说，行业第一
一直是科大讯飞的忠实用户，几年前就买了X1 Pro，正好出新品给孩子换一台，现在孩子上初二了很关键，精准学功能可以帮孩子省很多时间；还有很多试卷资源，备考很有用。
屏幕效果：很清晰，靓丽
教学内容：足够强大，还可以安装第三方学习程序
护眼效果：很舒服
其他特色：画面简洁好用
特意让孩子用了几天才过来评价的，总结了一下就是买的太晚了，应该早点给孩子配上的，老大初三了，最近一直用它复习，做题，孩子很快就可以知道自己的薄弱点在哪里了。学习积极性也提起来了。非常喜欢，每天早上设置了英语课文磨耳朵。老二今年大班了，里面拼音，跟一年级的也可以跟着学起来了。
科大讯飞的AI学习机使用了几天，效果很不错，小孩很喜欢，可以自己主动地去学习了。
我觉得最好的功能就是AI同步精准学和AI错题本，能够分析出孩子的薄弱点，有针对性地去提升和完善。
英语资源也很丰富，阅读发音很准确，随时收录单词到生词本，对词汇量的提升效果很好。
非常期待的科大讯7Al学习机，终于从抢到了货。就冲着科大讯飞的Al智能和海量资源买的，再加上RAZ分级阅读，真的值回票价。同时还有那么多贈品。非常值得推荐。
学习机很棒！里面课程全面，视频简短实用不啰嗦，很喜欢数学的精准学，能快速准确的查找弱项并有针对性的练习，不浪费时间，孩子比较认可。想让孩子提前学习的家长可以选择高年级的教材，直接学习，很方便，推荐购买！补充一下赠品也很给力！
已经使用了半个月了，小朋友很喜欢，尤其是Al作业诊断，让小朋友养成了自主检查作业的好习惯，还有同步精准学起到了很好的预习和复习作用，错题本也很赞，还有早晚听固定时间听英语绘本和古诗文，有了这个学习机，学习更有规划了，太赞了
屏幕效果：喜欢这个学习机的屏幕，可以很好的保护小朋友的眼睛，不刺眼，还有光线提醒
最看中的，最喜欢这款机子的精准学功能，还有就是护眼这一块，孩子说眼睛不累，也不会酸。然后学习资源很多，非常适合我家小孩学习用。不会的还能标注出来。非常满意
屏幕效果：清晰，看久了也不觉得刺眼，很舒服，并且有准确坐姿提醒，很赞
教学内容：科大讯飞AI学习机最大的优势之一：个性化精准学，
服务体验：有助于养成好的习惯和正确的学习思维。晚上孩子对学习机非常满意，功能强大，资源丰富，互动环节设计合理，孩子喜欢。
学习操作很简单，也有教程，回家不需要很费劲就能配置好。他有多科的同步精准学。然后就是每一科的话都支持屏上作答，并且能给出判断。这个是我之前一直需要的功能。还有绘本等功能，听说还要上市那个讯飞书城。这个我就感觉很实用了， 因为我家是学龄前，打开发现里面体育有一个跳绳教学，就跟我之前花钱买的那个是一模一样的。所以感觉真的是很值了。因为学习机本身不便宜，希望他能用的长久一些。
功能目前使用齐全，最初担心机器本身自带的其他科目，如美术、音乐等，担心孩子本身偏科只看这些，买来发现连这些都是可以家长手机控制。非常齐全！语文字词学习，不仅要求孩子会写，机器非常AI监控孩子运笔的正确，所以孩子在使用的时候也是非常认真书写
收到开箱的第一刻就爱了，屏幕大，开机快，护眼屏幕非常舒适，我家两娃分别设置年龄账号，开启不同的学习内容和计划。平时常用的学习app基本都能兼容。继续探索中
小朋友非常喜欢这个平板，ai作业诊断功能不错，帮助孩子检查作业，对掌握不好的知识点进行讲解，加深孩子对知识点的理解，另平板画画效果也很好，孩子爱不释手，整个体验下来达到对这个平板的期望。
反应灵敏，内容丰富。
哥哥使用用后说很赞。各大主科的教材都有。功能强大。坐姿提醒有助于规范坐姿保护视力。
也有丰富的课外阅读跟知识。
科大讯飞产品非常好用，外形感觉有华为的血统。因为价格原因，买的时候还是咬了咬牙的，收到试机效果还可以，希望能对孩子学习有帮助。
比较了很多，最终还是选择了这款，小学的特别多，还有美术和音乐，每科都有，讲的很细，投入时间，静待花开！屏幕效果好，教学内容全，还有护眼效果！
价格有点小贵，但是绝对物超所值，机器非常用质感，护眼模式很好，屏幕磨砂，不反光，看着很舒服。辅导材料非常好，很多题型比学校里好多了，讲解也很到位。确实是学习的好帮手，比上辅导班实用多了。孩子第一天就学了6个小时? 非常推荐！！！
完美，非常适合平时工作忙没办法辅导照顾小朋友的家长，也特别适合小朋友，里面内容丰富，能学上40-50分钟。 我们今年幼儿园中班，因疫
情线下英语变为线上后担心对小朋友视力有影响
就中止了，现在除了幼儿园学习外没有在外报别的学科类补习，这次T20学习机增加幼儿部分正正好可以衔接上，幼升小衔接似乎也可以用学习机完成，很满意。 对于坐姿的纠正，以前我们都是稍微有些忽略，这次学习中学习机不断提示，让小朋友开始认真对待坐姿这个问题。
科大讯飞的学习机收到了，物流好快，客服服务也很好，收到货后还是比较惊喜的，功能贼拉强大，资源也特多，感觉省了一大笔后面买书的钱，里面的启蒙阶段内容很科学，像瑞恩態学英语，是寓教于乐的方式，能让孩子感兴趣，不是那种死板的学习，通俗易懂，还有大屏护眼的，确买看久了眼晴不会不舒服，整体比较满意。
服务体验：收到感觉太震撼了！辅导班的费用全省了，全科视频，全科精准学，新概念英语，早晚听，作文批改，功能太强大了！
学习机送货很快，孩子一年级，可以学对应年级的课程，练习做好了批改后集中错的地方加强训练，护眼还可以，英语有内置的分级阅读，数学也可以加强错题练习，有矫正姿势提醒，客服态度一般，价格贵，有新增幼儿园内容，老二幼儿园也可以认字，比较满意。
一收到学习机小朋友就迫不及待的要拆了。每天晚上很晚了都不愿睡觉要操作一下，小朋友开心极了！内容和课本同步，很感兴趣，手机，平板被他冷落一旁。非常专业的课程。真的后悔买迟了！
特殊时期，快递小哥顶着严寒，把小飞送到家，非常感谢！孩子上网课当天就用上了，教学内容很丰富，尤其是数学，题型多，英语和语文试题也不错。
东西非常棒，打卡活动可以有效的提高孩子的学习积极性，能够积极主动的开口朗读课文了，知识点的学习通过AI精准计算，都很好的缩短重复做题的问题，孩子还拼命的想做到100%
骨折在家三个月不能去学校了，所以决定买个智能学习机在家学习！之前也用过很多在线学习产品，每天积累效果非常好！相信科大讯飞应该不会让我们失望！
屏幕效果：屏幕大，显示细腻舒服
教学内容：内容丰富，详细，AI指读，拍照批改作业，通过做少量题目，发现知识弱点，进行针对性的知识点讲解和对应强化训练巩固知识点，事半功倍！
护眼效果：久看不累，护眼效果棒！
屏幕效果：护眼 姿势检测非常灵敏
教学内容：智能 内容挺多的 赞
护眼效果：不太了解，但是看着还挺舒服
服务体验：售后反馈蛮及时，有问题处理的也不错
屏幕清晰度高，手写笔压感细腻灵敏。坐姿守护功能好评。主课学习内容丰富科学合理，但素质拓展课丰富度较弱（小学三年级）。存在极少数题目批改错误，偶有网络不稳定导致做题结果上传不成功。另外充电速度较慢。
整体看还是五星好评。
屏幕效果：体验可以，孩子爱用！
教学内容：可以，可以下载相关学习内容是
护眼效果：，看着比ipad要柔和
服务体验：有时候语音一般，孩子说小爱，我想画画，他就不会了，跟智能还是有区别的
品质很好，实用性强，孩子上网课所需软件都有，一些软件需要家长手机端设置同意方可安装。
屏幕效果：清晰护眼
护眼效果：有近距离提示
教学内容：覆盖比较全面，有各年级对应课程，只是好像只有语文电子书，其他科目只有课程未找到对应课本。
说下第一观感，比起手机显示那是好很多，确实有纸质屏幕的观感。功能很强大，我觉得如果能摸透这个东西，学习基本没问题了。但还是要靠自觉性。学习机本身没问题。
买了t10又心动t20、不错的一款学习机，值得推荐，内容和学校同步，预习巩固，检查作业查缺补漏，孩子都自己完成，解放家长
给孩子买的新年礼物，，收到用了几天才回来评价的，这个真不错，这个改错题的功能是真的挺实用的，孩子喜欢，我们也就感觉买的值了。值得信赖
选了又选最终入手了这款T10，性价比很高。三个孩子三个学习账号，互不影响，小家伙喜欢里面的科学课，老二喜欢里面的瑞恩英语；小升初的老大很喜欢&ldquo;小飞&rdquo;的智能、同步课程，单词背写。总体体验很好。
之前给孩子买了一个T10，非常好用，过年回家答应给小侄子也买一个，出了新款，立马下手一个！小朋友一年级，直接用起来，
起初是在实体店导购员推荐的，体验了一下觉得功能很不错，又在京东商城对比了价格跟实体店一样，最后还是决定在京东购买因为京东电器产品售后保障真的很不错，服务也很好值得信赖
#科大讯飞AI学习机#这款学习机还是比较好用的，特别是与课程同步学习，并且给孩子的学习能够记录起来，从小学开始一直到高中都可以用下去，并且可以智能判作文，很好很强大！
幼儿园大班，用科大的Ai英语，小孩比较喜欢。数学的批改功能比较好用，可以直接批改孩子的计算题。早晚听功能比较好，可以巩固知识。
一直在寻找一款好用的学习机，纠结了一个月，终于给孩子买了这款，超级好用！学习资源非常多，AI功能非常强大，可以自动批改作文，孩子喜欢的不得了！
非常好用的学习机，选来选去还是觉得科大讯飞的好，试用了一段时间才来评价，孩子挺喜欢用的，玩不了游戏，都限制了，家长也能清楚孩子学习轨迹，学习资源也很多，对应知识点，书的版本也很多。精准练非常好，避免了盲目刷题。非常好，推荐！
屏幕效果：看着挺清晰的
教学内容：语文有熊小球，内容不错，特别是给出诗词选图片的题目设计得挺好的，数学有有精准学，还有很多课程，有讲解有练习，还有计算专项练习，英语有自主开发的课程，还有ai 互动功能，非常不错，其它还有小灯塔和aha 的故事等，还是不错的。3月更新讯飞书城，期待。
护眼效果：能自动调节灯光，不刺眼，看着挺舒服的。
这款学习机非常好用，先买了个给小孩用，这次又买个给侄女用，
护眼效果：护眼效果好，距离近了有提醒
教学内容：内容丰富，可以一直用到高中
送货很快很方便，T10很棒，功能很强大，值得入手。
外观：比较时尚，外观方正，棱角分明，充满设计感。
体验：内置多种学习资料，可选相应年级和年龄段，和教材版本，界面友好，操作流畅。 
使用：使用起来很简单，上手快，可以下载第三方学习app，能够无缝衔接。 
功能：大屏，护眼，内存大，运行流畅，内容丰富
屏幕效果：屏幕特别好，有护眼模式，AI护眼效果。
教学内容：坚持好多地区的教学，我们是泰安用的是人教版语文，青岛版数学，鲁科版英语，都可以用呢，非常棒
护眼效果：护眼效果特别好，连着上几节课眼镜也不会太疼
服务体验：效果不错，应该早点买就好了，后悔买的晚了
其他特色：服务态度很好，京东物流也特别快
操作流畅，屏幕看着不累眼。研究了很多学习机，最后锁定讯飞，缘起科大讯飞翻译笔，学习机我是抱着试试看看的态度买的，打开浏览了一下，试着操作学习真的让我惊艳，内容丰富且全面。资源很丰富，全是干货。无论小学生还是中学生（由于我们是小升初高中课程还没研究），一个T20全面解决。不愧是科大讯飞！
十分完美的学习小助手，孩子拿到手爱不释手，对学习很有帮助，兴趣浓厚。功能，以及学习范围都很强大。护眼屏幕不伤眼，机身手感好，速度快。非常值得入手！
这是买的第二台讯飞，比之前的各项性能明显提高，首先内存提高，运行速度很快。再就是屏幕大了，有一个磨砂的贴膜，不会视觉疲劳。上网下载东西非常方便，孩子学习应用可以监督。批作文还是很方便，可以评分，指出错误。可以设置多个账号，两个孩子各用各的，不会相互影响。
听朋友说学习机对孩子作业挺有帮助，可以让家长省心。在步步高和科大讯飞对比后，毫不犹豫选择了科大讯飞，主要看中他的AI精准练习。第一天收到，对各项功能还不是很熟悉，有一说一，外观真的很高大上。准备好好研究一下，希望孩子能坚持按计划学下去，可以提分。后期熟悉了之后再来追评！
包装做的非常精致，保护套也很好。屏幕很大，方便学习。小朋友最喜欢用瑞恩熊AI英语。希望能够让孩子边玩边学习。后续再根据使用情况评价。
科大讯飞AI学习机
外观颜值：屏幕13.3英寸，可以有一个很好的学习距离，距离是护眼的第一要素，整个屏幕2.5k分辨率，观感细腻。
体验感受：小学阶段语数外做到了与学校教材同步。小学二年级，现在小朋友对电子设备上手快，Al的互动可以很快的深入浅出。英语方面：Raz-Kids 分级阅读，可以加强英语学习兴趣。
使用方法：使用界面清晰，可以快速学习和批改。在小朋友的坐姿上可以很快的纠正，同时控制使用时间，并传递到家长手机APP，有利于新的学习计划。
孩子很喜欢，屏幕效果很好不刺眼，很柔和，还能帮助孩子调整坐姿，还可以改作业，还可以打印错题，总体挺好强烈推荐
购买之前就做了对比，收到货后果然没失望，资料丰富功能强大，孩子很喜欢，很快就上手了。希望孩子能够通过自学，提升学习成绩，收获更大自信。
主要买的是知识整理和指导，语数英小学查漏补缺很少用。坐姿守护很好用，太近低头左顾右盼都能识别。整个学习机都是学习类的软件，下载其他软件要家长手机同意，让小朋友独立学习比较放心。
保护外套，手写笔，可以投屏，功能齐全的。
针对性的训练，每门科都可以学，家里两个小孩，一个初中-幼儿园，分别注册两个账号，都可以学。
外观颜值:非常时尚，小孩很喜欢。
体验感受:姐姐一定要亲自拆包装，仪式感很重要，用了感觉很好。希望能对学习有帮助。
屏幕效果：显示效果不错，屏幕大小适中。手写效果也可以，写字的时候还有点阻尼感

教学内容：对我来说最重要的功能就是能发现孩子的薄弱点，重点学习。毕竟这一年多的网课学习效果差的很，用学习机可以在开学前及时查缺补漏，打好基础。其他的内容也很多，语文、数学、英语每个科目都有好几项内容，正在体验学习中。

总结：总体来说这款学习机很不错，做工质量，内容上都很好，基本符合孩子的学习要求。以后能正常的去学校上课了，就用学习机来做好孩子的预习和课后复习吧，当然了，还得家长做好计划，不能简单的把孩子交给学习机。
收到货很惊喜，界面干净清晰，里面也没有什么游戏，从小学初中高中都可以用，里面有重点难点，批改作业试卷考题很全，家长很忙这下放心了
大屏幕很护眼，可以选择各版本数语外课本搭配使用，精准学可以准确定位薄弱知识点，是一款非常强大的学习机，虽然价位高了些，但是很值得，买了不会后悔。
护眼效果：看起来眼睛不干
服务体验：售后各种咨询师态度非常好
教学内容：很丰富
屏幕效果：升级屏幕很舒适
家有俩娃，疫情居家学习，上网课，买过两个品牌的学习机进行对比，最终选择科大讯飞T10，真正意义上的学习机，配置也比较高端，老大五年级，可以批改作业和诊断试卷，老二一年级更喜欢内置的美术和科学实验，程序设计用起来也舒服！
外观：美观大方，轻薄便携
品质：机身做工精致，品质可比拟国外品牌
功能：功能齐全，适合中学生自我考核。小朋友上课没听懂的章节，通过自带名师讲评，可以得到很好的理解和巩固
孩子很喜欢，里面跟读模式，背诵模式很好，更适合高年级孩子，实用性强，孩子上网课所需软件都有，继续使用，希望能对孩子学习有帮助。
非常看中这个学习机的AI精准学，轻松找到薄弱项，跟手机连接随时能看孩子的学习进展。护眼效果绝绝子，爱了爱了。
孩子一年级，主要屏幕护眼，里面跟读模式，背诵模式很好，更适合高年级孩子，现在孩子小，开发的少，里面英语不错，发音很好，
屏幕效果：不错
教学内容：很好
护眼效果：还行
服务体验：还行
其他特色：是父母的好帮手，对家庭教育场景非常了解，给力！
2月10日下单，2月13日收到科大讯飞T20 pro学习机，拿到手让人眼前一亮，无论是颜值，还是功能，确实是学习机的天花板。经过十多天的使用，解锁了很多功能，各个模块设计的很合理，方便，闭环学习。学习内容丰富多彩，校内校外的知识都有，各个阶段的书本齐全，版本众多，相当方便。而反转的摄像头，AI诊断功能，那是一个方便，精准，拍照不变形，比大牌高拍仪还厉害，这也说明了科大讯飞的产品研发和技术确实是业界的翘楚。而护眼功能，坐姿提醒功能也是非常的实用，光线的变化反应很精准，对于视力保护应该很实用，孩子稍微前倾或坐姿不正，都会马上提醒。目前还没有正式使用，里面还有定期的学习计划，孩子也快进入这学期的学习了，在收货后的15天体验不错，决定用下去，开始学习计划，参加翻译笔和迪士尼门票的活动，朝着这个小目标努力！
#科大讯飞AI学习机#宝贝正处于幼小斜街阶段！看了也对比了很多学习机，最终选了讯飞这款！用了十几天了很不错！提醒宝贝坐姿比家长吼破嗓子管用多了！！后台应用管理下载看数据都很方便！！！学习内容精彩有趣不枯燥！
说真的物流特棒，好快啊，五星好评！！！买回来已经用了2天，感觉讯飞学习机还是可以的。孩子自己在家就能操作，也比较喜欢看里面的瑞恩熊A英语，一看能老半天，在家陪孩子体给了一下英语启蒙，跟放动画片一样的学习，很有趣，还好上手，屏幕15.3寸很大，看久了也不伤眼，视频不卡顿，真不错~~
服务体验：棒
教学内容：资源全
屏幕效果：很大，防蓝光
护眼效果：看久了不伤眼
孩子现在上小学了，入学体检就说有点假性近视、左眼散光，很怕这类平板伤眼睛，在线下店跑了一圈最后还是买了这款最新版、超高配置的讯飞AI学习机！综合考虑呢也不想折腾了，一步买到位~机器屏幕质量不错、低蓝光、还有护眼坐姿提醒，教材版本也基本上涵盖了，很实用！T20PRO  YYDS
比较了很多不同牌子的学习机。科大讯飞的学习机在AI学习诊断方面，有比较大的优势。学习资源丰富，从一年级到高中都有同步的练习。孩子只能学习，不能玩游戏。很好的学习工具。
科大讯飞的学习机期待很久了，也观察了很久，终于决定下手买了一台，内容非常丰富，科目也很全面，查漏补缺也很到位，希望能利用学习机锻炼孩子的自主学习能力。
非常好的一款学习机，孩子学习进步很大，视频讲解也很全面，这种培养孩子自学能力，特别好，非常满意
屏幕效果：很亮很清晰
教学内容：非常全面
护眼效果：很好，满意，不会疲劳
服务体验：特别好
这是第二次购买了，第一次是给自己闺女买的。用的不错又给老二买一台。
使用确实方便，换课本不需要去下载，直接智能识别课本，自动就出来了，非常方便。主要是里面的内容老师讲解的也是非常的细，跟教学大纲几乎是一样的。
不仅仅辅助学习用，最近上网课也是网课利器，装上钉钉就可以直接上网课了，兼具普通平板的功能。强烈推荐
至于硬件个外观也是一流了，特别是配的这个底座真的是很实用。
我先替孩子体验了下，屏幕特别舒服，不刺眼，触摸滑屏时也特别舒服，功能很齐全，是我想要的，期待孩子使用效果
非常好的学习机。屏幕大，很舒服。内容丰富，各学科都有丰富的学习资源，AI精准学，有针对性的学习和练习，学习小帮手棒棒哒
选学习机之前我也是做了大量功课，对比了好多个最终选了科大讯飞的，收到机器包装做工嗯都很满意，主要是学习机的诊断学个人觉得很适合初中生用，孩子上了初中科目越来越多任务也越重，能帮到孩子就够了，用了一段时间挺满意的！
孩子初一，看中了学习机里的精准学，可以测出弱项很好，录入错题很方便，还有屏幕比iPad大也护眼，希望可以多更新文科的内容
降价太快了，让人心里很不痛快
15天相差1000元
机器家长控制没有步步高的好用，适合高年级的孩子，屏幕不错，孩子上网课护眼可以，送的支架很不好用90度角，不知道什么想法，用了一天颈子要断了
之前在亲戚家看到亲戚小孩用T10，说非常好，小孩学习都提高了！就想着也买一台，正好出了新品T20pro！迫不及待就下单买来试试了，科大讯飞就是坠吊的不解释～超超喜欢～
目前到手三天，觉得还是相当好用。语文英语预习复习的背诵都可以交给学习机！早晚听，也很方便，早上自动播放，都不用闹钟了。
教学内容：教学内容比较丰富，非常看里面的英语，本来在线下在学英语，刚好配上这个巩固一下，?
护眼效果：用了一段时间，护眼效果还是非常不错的。保护小朋友的眼睛还是很有必要的。
试用了一下，功能特别多，屏幕很大，音质很好，孩子刚上一年级，希望像宣传的一样，能坚持用到高中，不知道后期会不会变卡，质量没得说，一分价钱一分货，贵的就是好东西，再试一段时间再来追评吧
听同事推荐这款机子，特别的智能，非常的便于辅导，找得到孩子的薄弱环节，于是入手。没想到在启蒙方面，老二也可以用，真的特别的满意，特别高大上，应该说是市面上功能最全的学习机了。
非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！挺好的，目前没问题，后续追评，
教学内容：目前比较全
护眼效果：还是很护眼的
其他特色：智能Ai是特色，孩子最喜欢的地方
平板内容很丰富 小朋友自己研究 给自己设置了学习计划 可以用来预习也可以复习,特地用了几天才来评价，学习及功能强大，里面的学习资源很丰富，护眼、精准学，家长管控这些都是我看中的，机子可以下载所有学习方面的软件，不能下载游戏
做工细致，功能很强大，有份量，自带手写笔，还有3个替换头！屏幕是磨砂屏保护视力！内容丰富，可以通过大人手机讯飞app控制小孩用学机状态，总体不错！
学习机保护很周到，头一天下单付款，第二天就收到了，功能很强大，AI智能确实方便，现在每天会主动回来学习，孩子很喜欢
科达讯飞t20pro很好用，小孩拿到就学习起来，小孩三年级自己跟读英语很棒、数学有精准Ai查找弱项，资源丰富，值得拥有！
科大讯飞的学习机已经关注很久了，这次出了T20版，果断入手。学习机的硬件配置和课程设计，果然没让我失望，从幼儿园到高中一直都有，课程涵盖面非常的广，屏幕护眼效果非常的棒，适合于小孩子使用。
感觉还不错。语数英各个版本的教材都可以自由选择，教学内容也很详细。发音很标准，特别是英语。作文批改功能太强大了。智能语音跟AI写改很强大，不管是预习还是复习，绝对是小孩子的好帮手。
免费使用15天后 果断留下 再也不怕网课来袭了 但是还是不希望居家网课 希望疫情不再有  产品很好 值得信赖 家有两宝可以相互切换 非常棒 家长的好帮手
可以精准找到弱项进行弱项的巩固与学习，有视频讲解，会自动加入错题集，帮助孩子日后的查阅，出的题目很经典，孩子一做会发现很多不足的地方
#科大讯飞AI学习机#一直想给孩子买个儿童专用平板，看了很多产品，好多平板不适合孩子，科大讯飞很智能，也是一个儿童专属的学习平板，虽然价格高，但是物有所值，孩子喜欢，家长也放心！
选了很久最后还是选择了科大讯飞，使用一个月了，孩子特别喜欢，主动要求使用学习，护眼功能特别好。很多功能需要家长审核，这个功能特别好，推荐购买！
大屏幕用的确实舒服，几乎跟摊开的课本差不多大了，而且画面非常清晰，刷题看视频课也很方便，12000毫安的电池是真的大！学一天都不要担心没电的问题
屏幕效果：屏幕不刺眼，提醒坐姿很灵敏。
教学内容：AI学习高效，分析孩子弱项重点学习，批改作业功能也很方便。
其他特色：两个孩子切换账号也很简单，可以适应不同年级。
屏幕效果：很大的屏幕，适合儿童使用，并且不是光亮的，还可以。
教学内容：很全面，都是学习资源，书本为主，没有杂七杂八的东西
护眼效果：暂时没发现
服务体验：更新及时，资源新鲜，适合不同年龄层次。
用了快一个月，孩子用着特别顺手，屏幕大看着很舒服，最重要解决了安全上网问题，还能检查作业，课前课后预习。AI精准还需要再研究研究，总体来说非常满意??。
科大讯飞是我经过全面对比，最后敲定的一款学习机。两年前就已经在网上考察好了，因为孩子年级低，再一个就是价格上有所犹豫，所以直到今天才果断拍了T10。孩子非常喜欢，以后的数学成绩就靠它了。
我们家是小学生，里面有语文的启蒙预习，英语的专业互动课，还有数学思维的训练，以及很多课外阅读资源，里面的趣味互动学习功能，两个孩子都很喜欢，哪里不会指哪里，我不在家，孩子也可以把作业解决掉了，很良心的产品
其他特色：讯飞T10属于高端旗舰级的学习平板电脑，屏幕方面表现也是较为出色，带有13英尺LTPS高清护眼屏，分辨率非常高，达到2160*1350，属于2k的超清分辨率，在显示方面可以说是非常高清细腻的，无论是用来学习，还是观影，效果都是一流水准。同时续航方面也是非常出色，10150毫安大电池，续航时间非常长，不用经常充电。内置小学到高中课程资料
朋友推荐的科大讯飞AI智能学习机，孩子试用了15天，真的是太实用了，孩子做过的理科试卷全都能用学习机批改，语文和英语的作文也能批改，功能太多了，真真正正的能够帮助到孩子！
孩子今年上高二，平时的考试，测验也很多，以前看他做题做到半夜，很辛苦也很心疼，买了讯飞这个T20学习机，里面有个全科精准学，帮孩子分析出来他的薄弱项，找到重点还有难点，针对性的练习，效率也提上来了，也不用一直浪费时间搞题海战术了，真是羡慕他们现在的孩子能有这么好的学习工具。
一直是科大讯飞产品的忠实粉丝，入手过办公本、阿尔法蛋、智能手表。这次又给孩子买了T10，果然不负众望，效果满分，小朋友很是喜欢。大品牌，值得信赖，特此评价。
包装高大上，关键是太智能了，孩子每天一回来就主动打卡，学习兴趣很高，真是科技改变学习！里面资料也很丰富，护眼功能也很赞，为我们的国货点赞！丫丫客服也非常热情，有问必答，特别感谢。
学习机很实用，孩子特别喜欢（至少目前是哈哈）用了几天里面的内容特别适合启蒙，能让小朋友对英语，语文感兴趣。希望孩子能坚持下去，后期再来追评。
下单的时候真心疼，但是收到后惊喜大于心疼，功能和内容都很丰富，是护眼的，学生必备，感觉像买回来了一座知识宫殿（儿子原话是一辈子都学不完吧，哈哈），应有尽有，只有我想不到的，现在孩子学习真是很需要一个专业的学习机
小孩子头次使用学习机，各功能都齐全，ai功能很实用，找弱点，微课堂智能补充，很有针对性。期待给孩子学习带来事半功倍的效果。客服服务态度不错，表扬一下！
屏幕很大，保护孩子眼睛，内容更丰富，穿插动画还是很喜欢。如果再多点故事的内容就更好了，还可以解放家长了。
孩子说很好.比原来读书郎的内容好多了.经过对比几个品牌.选了科大的.用起来方便.没有这么多七七八八的东西.屏幕也大.就是价格不便宜.应该说是目前学习机里最贵的.发货速度也快隔天就到了
屏幕效果：效果好，清晰
教学内容：资源丰富
护眼效果：挺不错
服务体验：目前感觉良好，希望用一段时间也能很好
用了一段时间，学习机功能很强大，每周让孩子做上面的同步练习，非常好用。屏幕非常清晰，并且是护眼屏幕，这点让我非常放心
外观高大上，屏幕较之其他屏幕的确好很多，看着不那么累眼，功能强大，精准学这个功能特别棒，以后就避免了盲目刷题了.
今年上学期到现在为止就上了一个月线下课，其余都是网课，也很欣慰能及时入了这台学习机，要不然用pad这么久对眼睛还是不太好。学习机资源比较丰富，孩子容易上手，很多功能还在开发中。孩子是真的很喜欢，每天用天天跳绳上体育课，用T10也超级方便。
学习机真的很棒，孩子通过学习机可以检验自己预习的成果。特别是对数学，能够分析孩子的薄弱知识点，有针对性的练习，能够快速掌握，真的特别好。
试用了一段时间，内容贴合学校课程，孩子能自己操作使用，错题会记录并反复出现同类型题目。姿势纠正这点也很好，孩子使用过程中能避免东歪西倒
同价格比品质，护眼功能目前市面开到最大！
同品质比价格，性价比很可以，资源内容覆盖很广，内存反应速度、分辨率屏幕大小&hellip;.各方面同价格里都做到了优化。错题打印机更是人性化。推荐推荐！
#科大讯飞AI学习机#目前宝宝两岁半，可以使用学英语的功能，学古诗认字的功能和安装APP的功能。屏幕很柔和。家长端监管app的功能很好。
这款科大讯飞的学习机真的是很神奇，也很适用。这机器里面包含了海量的学习软件和一线的网课平台，而且全部都是免费的。最重要的是它能通过AI来批改作文。太神奇了
同事推荐的，学习机非常好。这次购买是一次很好的体验，家里两个孩子，分别上小学和初中，可以切换使用，切换起来也很方便，资源很好，很多，中学各科教学和练习都有，孩子复习一章做一节的题，非常适合边学边练，及时查漏补缺。
学习机还绘本可以给低年纪看，孩子很感兴趣。
最贴心的是膜也贴好了，类纸膜挺好的，不伤眼睛不反光。
非常棒的平板，三个孩子划算下来就更超值了，可以改作业，预习新课，同步学习，纠正学习时的坐姿，控制安装软件，家里口罩时买的平板可以下岗了。
收到货后，孩子拿到学习机很开心，愉快的开始学习了，里面的知识很全面对应视频教学，重点英语，孩子很是感兴趣，小学，初中，高中都有！！客服也特别热情，谢谢。
咨询了客服， 专业，细心，耐心的解答。下单后第二天上午收到，快递也是很神速了。学习机内容很多，可以说是功能强大，据说小学到高中的课本及知识全部都有，给家长倒是剩了不少心。
物流非常快，第二天就送到了，孩子非常喜欢，功能很全面，可以注册多个账号，能满足家里不同年级的孩子共同使用！不错不错！
发货速度很快，包装也很有档次！功能很强大，孩子很喜欢，目前很多功能还在探索中，非常实用，一分价钱一分货，中买早用吧！可以少报点兴趣班了
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，可以学习很多知识，小学到高中所有知识点，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
学习机很好用，特地用了10天才来评价，果然跟网上宣传的一样，很满意，孩子学习兴趣提高了，更爱学习了，有不会的题目家长也不用操心了，客服很好！！！
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
内容质量：很好
收到货后，孩子拿到学习机很开心 愉悦的开始学习了
里面的知识很全面课本对 应视频教学，重点英语孩子很
感兴趣听读练都 可以，有小学，初中，高中知识都可以
学，作业批改，还有错题点，重练，在外没有办法上补
习班，买个学习机，孩子在家学习家长很省心。
特意用了一段时间，来评价的。屏幕看着舒服，不刺眼，不反光。这款产品放心购买，平时上班没时间辅导孩子作业，这款非常适合，可以批改作文，数学作业，如果有错题，不会直接给出答案，这个很好。而且每门功课都有单元测试，省得花钱买试卷了。之前孩子不喜欢英语，现在主动用科大跟读了，对英语有了兴趣。希望孩子成绩有所提高，太喜欢这个产品了。
屏幕效果：屏幕效果棒棒的，蓝光护眼，配置可。
教学内容：教学内容非常多，可下载应用，资源丰富。
护眼效果：蓝光护眼不伤眼睛。
服务体验：到货很快，客服耐心回答。
其他特色：帮助孩子制定学习计划，有效督促自主学习。
屏幕效果：十分柔和，关键是屏幕真的大
教学内容：很全了，家里小学的娃够用了
护眼效果：不错，看多了也不累
服务体验：客服回复很快
其他特色：相信AI.
AI功能很强大，可以说一机基本解决了目前小孩学习上大部分问题了。孩子也喜欢用，数学，语文，英语，基本需求都能满足，功能很多还很齐，为主小孩用这个可以做到自主学习，不担心他拿来玩游戏，能看到学习进度有剩下的就是小孩要坚持学习了。使用后就是觉得周末补课班可以取消，感觉轻松了不少。为主这个学习机基本需求都能满足。不考虑价位的话，可以必眼要入。
看了很多的学习机评测，入手了这款科大讯飞t10，这个机器真的很不错，我家两个孩子都是上小学，交替着使用。特别是学习英语这一块，特别好。有了t10，上英语补习课的钱都省啦。希望科大再加一个拍照解题目的功能就完美啦。
屏幕效果：屏幕够大
教学内容：学习内容丰富，很多软件可以使用，可以满足各年龄段的孩子需求
护眼效果：使用了护眼模式，对孩子的眼睛很友好
科大讯飞京东自营旗舰店服务好，学习机更好，孩子很喜欢，超清护眼大屏，坐姿守护，口语评测，功能强大，教育资源五星级，孩子这几天学习了朗读课文和写生字、更多内容后期会慢慢探索学习，这款T20pro非常不错，感受到了科技的强大，科技和教育相结合大大的帮助了家长不会教，个性化精准学，辅助孩子更好的自觉的去学习，加深了孩子在学校学习的记忆，提高了孩子的学习兴趣，使学习不再枯燥乏味，护眼效果非常好，学习1个小时感觉不到眼睛困，超大储存，希望科技的力量和教育帮助更多孩子！
屏幕效果：色彩鲜艳，光线柔和，对小孩子非常友好
教学内容：内容丰富，幼儿启蒙到中小学生同步教材以及各种辅导软件都是免费的
服务体验：售前售后问题都非常细致，有耐心
其他特色：对于家里有学生的家长，简直是福音，我家孩子初中一年级。我基本辅导不了，也没有那么多时间。孩子不愿意去课外辅导班。选他就对了，谁用谁知道。
#科大讯飞AI学习机#
护眼效果：效果很好，防蓝光
教学内容：跟学校的同步
服务体验：服务还行吧
屏幕效果：屏幕够大
其他特色：矫正坐姿还可以
看了很多学习机，综合选择了科大讯飞，很轻便，可以单独使用，不像西沃必须连接电源，轻薄方便，隐藏摄像头，整体目前满意～
教学内容：内容很全面，解答与使用效果非常好
护眼效果：护眼效果：这款护眼效果是专业的选择
服务体验：客服与快递小哥服务都是杠杠的，非常良好
其他特色：方便，使用，效果好 推荐购买
对比了很久，最终还是选择了科大讯飞，一直讯飞的忠实粉丝，用了几天，物有所值，儿子拿他上网课，做练习，看课，预习，学编程&hellip;老母亲终于解放了。客服服务态度也超级好，有问必答，没选错。
昨天付了尾款，今天就送货上门了，快递很给力！刚拿到孩子们就迫不及待了，先升级了系统，查看了简单的使用方法，具体使用还在摸索中，孩子们正在用学习机看熊小球学习一年级上册的汉字，一边看一边学，还能动动手，感觉挺好
我是使用了大概两周之后才来评价的。这部学习机真的非常实用，首先呢他每一个学科还有从小学，初中到高中都覆盖到了，尤其是英语非常全面，有听课文，有指读，还有背单词。等等，最重要的是它还有一些课外延伸的阅读，还有一个功能就是有一个记单词的这样一个功能非常好，我让孩子每天阅读之后呢把单词记到生词表。数学和语文呢也可以在家，不需要买书，就可以提前对新课文进行学习。他非常的智能，因为可以对你主要的错点弱点进行专项的训练。
屏幕效果：我家宝贝二年级，对比了好多品牌最后锁定这台科大讯飞，真是后悔买晚了，学习机内容很丰富，没空辅导她 自己也会自主学习，省了老母亲好多心，有一点就是作业检查不如别的app.屏幕还好，每天两个小时左右的学习，不累眼
买了这个学习机后我家娃突然爱上了学习，每天抱着学习机刷题，说每刷完一张有很大的成就感，而且娃说，里面的视频讲解也很好用，讲的很透彻，感觉这个学习机买对了
屏幕效果：非常好
教学内容：教学内容丰富
护眼效果：非常好 科大讯飞t20值得推荐 是买过最满意的学习机 内容多 小孩子很喜欢 值得推荐
很有科技感，颜色好看，质感很好，屏幕大小合适，屏幕清晰度色泽度很好，简单易操作，学习内容非常丰富，上网课期间就靠它啦?
以前用步步高的s5 pro，大家都说科大讯飞好用，正好出了新的，就直接买了！小孩用不错，有很多辅导什么的，我也不懂！但是小孩上手就开始用来学习了！真不错
以后孩子的学习靠它帮忙了，资源很全面，功能很强大，里面对语数英等学科的学习引导方法，是我目前对比各个品牌学习机，认为最科学，宣传不虚假。同步课本学习，课本指读、指尖查词，数学口算听算训练等，都特别好用。里面的图书资源涵盖从小到大全年级内容，真的不错，果然大公司才有这个实力，总之这个价位买的还是值得的
比较了多个品牌和型号，最终选择了这款。屏幕是护眼的，在家上网课也很方便。AI选题，能够根据错题对薄弱知识点进行强化，节省时间，孩子也喜欢用。
这块科大讯飞学习机符合我的要求，可以监控孩子用学习机在上网课的时候干什么，不必担心他玩游戏了，因为可以控制他不安装游戏，另外他每天用学习机干什么都可以知道，这款学习机的系统做的很好，简洁而不简单，里边还可以设置多用户，这样两个孩子都可以用它来学习，一点也不浪费。
送货很快第二天就送来了，机子还在开发中，不错哦。已经开始打卡了，给娃说坚持打卡就能去迪士尼乐园，娃娃打卡俩天，已经做了去迪士尼的大攻略了，加油吧！！！！
购买学习机之前，一直以为学习机就是忽悠人，后来经家里亲戚介绍，说科大讯飞AI用起来很不错，抱着试试的态度，购买了一台T20，用了之后发现，原来学习机不光可以学习，里面还有很多课程是孩子喜欢的。孩子学习累了后，还可以看一些自己喜欢的故事，这样做到了劳逸结合了。以后一直督促孩子，让他自己养成喜欢学习的好习惯。
种草科大讯飞学习机很久了，之前也对比了很多其他品牌的学习机，最后还是入手了科大讯飞学习机，资源丰富，可用时间长。正好这段时间，上网课排上了用场，方便实用！
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐，
教学内容：孩子拿到手很开心，提高了学习的兴趣，几乎每天吃完晚饭都要去看一看，温习功课。作为家长十分感谢这款产品。放心我不是托，我的第一次5星好评就要给这款产品。谢谢卖家送的眼睛按摩仪，劳逸结合。
非常的棒，孩子爱学习，主要是买来学习英语的给孩子。知识很全，点读同步的英语书，很棒，主要孩子喜欢学。
学习机真不错，画面内容和解析十分清楚，学习机画质也很清晰，不仅保护孩子眼睛，更加便于孩子理解和认识，真心不错[强][强][强]
学习平板买给马上中考的儿子用的，孩子很喜欢可以帮助他学英语，和解析一些高难度的数学题。上网课也是不在话下，很好的一款学习机。
第二次购买了，之前买的学习机送给亲戚的孩子了，自己重新订购一台，这些天的使用感受非常好，孩子的很多作业都可以自主完成，也不用担心孩子玩游戏了，还可以投屏到电视上，非常方便。
非常好用，可以选择课程从幼儿园到高三，还可以下载第三方软件，家长可以控制下载软件以及使用时间。
服务体验：好
学习机真的试用了几款才选择了科大讯飞T10，从学习内容和护眼屏这块我都很满意，可以用到高中的内容。里面的应用中心可以下载钉钉和安全教育平台和一些学习类知识类的应用，很方便
孩子上小学五年级了，一直想买一款适合小学高年级和初中的学习机。科大讯飞的新款体验感很不错，希望它可以成为儿子学习路上的好帮手。
对你了好几个品牌的学习机，最后选择科大讯飞，试用了十五天最后决定留下来，对孩子学习很有帮助，客服也特别的负责，好评
非常棒的学习机，送给亲戚家的小孩，亲戚很满意。在几个学习机品牌里面选来选去，最终选择了科大讯飞，专业和口碑好
T10的功能完善，特别是加入了新概念英语，真的非常棒！物超所值已经是第二次购买了，这次是送给小外甥的十岁礼物，希望他能够勤奋学习，刻苦努力，在学业上不断进步！
科大讯飞学习机T10内容不错，特别是初中和高中的知识很全面，希望以后能及时更新里面的题库，帮助孩子都学习进步！
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
这家的学习机挺不错的，在学习上能帮我省不少事。小朋友非常喜欢，也不会一直找我了，找我我也搞不懂。反应也很快，很智能，这个学习机，非常棒。满意。五星
孩子现在六年级，相比较之前的学习平板，孩子觉得这款针对性更强，孩子很满意。这款学习平板无论从屏幕尺寸和硬件都很不错，学习资源丰富，AI学，错题本，等等都很有实用性，满分好评
前一天晚上八点下单，第二天下午就收到货了，包裹的很严实，速度杠杠滴!
我本身从事教育行业的，也参加过很多各种品牌的AI产品线下介绍会，最终还是选择了科大讯飞，本来寒假期间打算入手T10，现在推出新产品T20pro，无论产品本身还是功能上都做了很多升级，果断入手，非常不错，相信肯定可以给孩子在学习上提供很大的帮助!
孩子现在六年级，相比较之前的学习平板，孩子觉得这款针对性更强，孩子很满意。这款学习机平板无论从屏幕尺寸和硬件都很不错，学习资源丰富，AI学，错题本，等等都很有实用性，满分好评
考虑又对比了很久，还是选择了科大讯飞的，护眼功能好，内容非常丰富，从小学到高中的内容都有，拿着学习机学习有了学习兴趣了，听讲解，学汉字，英语，都喜欢看，好评！
孩子期待很久的学习伙伴在等待了两天的时间终于到了 一打开就感觉高大上 包装很棒 13寸的大屏 还贴心的贴了保护膜 配上自带的笔 让孩子习惯用笔 学习内容也很棒 很容易上手 孩子很喜欢 屏幕效果：颜色很正 分辨率很高 教学内容：语音识别 拍照识题 很实用 护眼效果：温和不刺眼
科大讯飞实力产品&hellip;特别好用，疫情期间，上网课在家自学的好工具好老师，检查小朋友的作业再也不用一道一道的看了，自动检测作业非常棒..好东西值得拥有&hellip;
屏幕效果：好
教学内容：好
护眼效果：好
屏幕效果：屏幕效果非常棒棒哒
教学内容：内容更不用说了，非常全面，幼儿园，小初高都有，这些内容都超值，对孩子很有帮助，解放了父母，你值得拥有。
大小合适，手感不错，做工也还行，还在研究中，孩子很喜欢，客服服务很不错，对比了好多选择了这款科大讯飞，这款虽然贵点，但是对护眼功能好，屏幕大，希望对宝贝的学习有帮助
科大讯飞的 AI 学习机使用了几天，效果很不错，每月打卡领取积分换礼品，完成学习任务后有成就感，能够激发小朋友的学习兴趣，不用担心小朋友不主动学习了，自己主动就开始学了。科大讯飞的学习机功能比较全面与强大，我觉得最好的功能就是 AI 同步精准学和 AI 错题本，能够分析出孩子的薄弱点，有针对性地去提升和完善。英语资源也很丰富，阅读发音很准确，随时收录单词到生词本，对词汇量的提升效果明显。希望科大讯飞再接再厉，继续更新完善，提供更加多高质量的功能建议语文学习生字的时候可以再增加一项造句的显示。
屏幕效果：13寸屏看起来都很细腻！
教学内容：人教版语数英完全同步，机器里的课本和学校的一致
护眼效果：自带有护眼功能很好
其他特色：AI反应很快很准确，点读功能对不会读的英语单词很大帮助
同学妈妈推荐的说这款非常好用，观察了很久才舍得入手，毕竟价格也是很贵，相比学习机比.ip肯定好一点。学习机就是用来学习的，没有游戏，微信也不能下载，我是6300入手的，在学习机里面这个价格，其实还是很贵的。想着孩子学习用买个好点，用了一段时间觉得还好，但是也没有想象中的那么好
用过一段时间才来评价，一直在给孩子们找一款学习机，实体店加网上对比了好多品牌，直到科大讯飞T20新款上市，它符合了我一直在寻找的所有要求，预售的第一时间便购入了！给孩子选学习机首先需要护眼功能，还有其它学习机少有的学习资源，尤其义务教育阶段的每科知识都很强大，有名师讲课，精准学习，阶段测试，重难点题有突破，作业诊断；学前的启蒙也很全面，家里两个孩子一个幼儿园中班、一个六年级，两个人都很喜欢用这台学习机学习，尤其二宝，每天跟着学习机边玩边学识字和英语，玩得不亦乐乎！
经过这些天的使用，总体来说还是不错，教程都是跟学校课上一样的，一年级的女儿语文可以很好的跟平板学习，减轻了不少家长的陪读时间，屏幕方面没那么亮对眼睛挺友好的，平时学完了孩子还能在便签里画画挺不错的，另外很多功能都还在摸索中，孩子能养成使用习惯的话还是很有用的。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，教材丰富，瑞恩熊英语很不错，宝贝很喜欢跟着学，5星好评！
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
这款学习机是同班同学家长推荐，班上已经有几位同学在使用，大概了解了一下，后来又咨询了客服，在此表扬客服丫丫，专业，细心，耐心的解答。下单后第二天上午收到，快递也是很神速了。学习机内容很多，可以说是功能强大，据说小学到高中的课本及知识全部都有，给家长倒是剩了不少心。屏幕保护膜是磨砂的，已贴好，送了保护套和支架，拿来就可以用。非常好的一款学习机，值得拥有！
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
朋友推荐科大讯飞的学习机实用性强，看到最新款果断下手，课程丰富，从幼儿园到高中，两娃都能用，发货也给力，头天晚上拍，第二天中午就到了
屏幕比上一代有所进步，也大一些，有稳重的感觉。电池挺大，充满用2天没有问题。最让我心动的是ai补缺，可能我家娃比较适合这个，每天练一练积极性很高。但是作为老母亲，我觉得学习机最关键的作用在预习和复习，挺不错的。虽然贵了些，还是入了，希望皮套能出个其他版本的，习惯性扣它。
家有四岁女宝，孩子很喜欢这个学习机，一放学就会要认真，买了这款学习机很放心，就是老是提醒孩子不要趴在桌子上，可是明明孩子坐的好好的，其他功能还没有发掘到，大一点功能越能提现到
屏幕效果：使用中感觉对眼睛比较友好，不累.也会提示坐姿不准确.
教学内容：幼儿阶段的英语启蒙还是比较适合孩子使用，可以省一笔启蒙费
#科大讯飞AI学习机#
屏幕效果：T20pro屏幕很大，和笔记本电脑一样，字图都大了，看着也舒服
护眼效果：光线柔和，可以开防蓝光护眼，不过开了以后会略偏黄暗。屏幕上有层纸感膜，以前Q20上没有，可能对书写有用，不过清晰度就稍稍降低一点，鱼与熊掌不可兼得
教学内容：AI精准学，哪个知识点弱基本能分析清楚。不过语文和英文的AI精准学好像并不支持所有教材。
其他特色：还能帮忙背默生词，可以让家长休息一下了

T20pro自带外套，可以当支架用
可以家长控制下载app，各种网课app基本都有，大屏上网课也不用担心眼睛不好
我家小孩做啥事都静不下心，每次让他写作业一会摸摸这，一会看看那，一点不专心，做家长的又要忙工作，又要做家务，没办法一直盯着孩子！正好看到了他家学习机新品发布的广告，有个专注空间和家长守护功能，就买回来试试，效果真的很满意，摄像头会记录小孩的学习过程，动一下歪一下头都会有记录，这下老实起来了，怕我打他哈哈，而且每次专注学习一段时间会有能量提醒，让他觉得在闯关一样！我每次也会设置他使用机子学习的时间，怕用久了会对视力有影响。不过目前小孩说用着眼睛不累，才了解到这个机器还有防蓝光护眼屏、防眩光书写膜这些护眼功能，挺让我感动的。
实物和描述的一样，外观高级，屏幕不刺眼适合孩子用，里面从幼儿园到高中的学习内容都涵盖了，全学科都能学，比较期待讯飞的精准学功能，希望对我家孩子的学习有帮助
屏幕效果：护眼效果明显
教学内容：丰富，生动有趣的
护眼效果：有用
服务体验：服务好，升级系统后流畅度有所提升
其他特色：分级阅读和智能熊比较好
家里已经有苹果电脑了，但是对孩子的上网问题还是防不胜防，只好斥资再买这台学习机，希望能对孩子的学习有帮助，同时也算与时俱进，跟上AI的潮流。虽然还没有真正用起来，但根据目前情况来看，还算满意吧。
从T10就开始关注，新品上市终于入手，P20pro不仅颜值高，更重要的是内容丰富，早起听课文，晚上检查作业，查漏补缺通通一机搞掂。
后悔买晚了（以前有偏见觉得就是平板装app一个效果）学习机，当妈的可省了大心，孩子下午放学就用这台讯飞学习机了，不用我陪着，学习也主动了，甚是欣慰，等等党等到这个新款也算等的值得
非常好，特别是任务系统养成爱学习的习惯
中间有一点小插曲，摄像头坏了，不过经过沟通置换后完美解决，还有一个14天上手群听不错，有问题直接丢里面
之前出了点小插曲，用过学而思和其他学习机后，最终还是觉得选择讯飞，虽然贵了好多，不过总的希望物有所值
屏幕效果：屏幕尺寸大小适中，光线柔和
护眼效果：不刺眼，很好
服务体验：支架能调节角度的话会更好一点，建议可以改进一下
教学内容：目前只用于上网课，还没有尝试
屏幕效果：清晰细腻

教学内容：内容挺丰富，还可以安装第三方应用

护眼效果：屏幕不反光，显示柔和
服务体验：客服很有耐心，也比较热情友好

到目前为止，挺满意的，孩子也每天都愿意在学习机上学习。
科大讯飞T10学习机真的不错，只有学习功能，智能Al搜索功能，能帮孩子提高同类知识错题讲解，分析错题，智能同步错题归类，了解孩子薄弱点。
护眼效果：屏幕大而清晰，不刺眼，值得推荐大家购买。
给孩子购买的，孩子五年级，听说有效果，抱着试一试的态度。性价比挺高的，孩子挺有兴趣，拿回来爱不释手，读绘本，做几何题，寒假预习都不用买书了，里面什么资料都有，听说初中更管用呢，会推荐别人购买！
功能抢到 ai诊断比较实用 护眼屏看着不累 学习古诗设计不错 可以上网课 内容丰富 功能强大 适合各个年级 一年级到高三同步课全有 比较喜欢
挺好用就冲着不能玩游戏买的，微信，腾讯会议，钉钉都可以下载也不耽误学习，其实也v可以游戏的，但是咱直接给他屏蔽了，下载了也安装不上！电量用着时间很长，那么大的屏真觉得不可思议，晚上收到货，孩子爱不释手的玩到12点，跟着学英语还说跟玩似的
孩子三年级，看到新出的t20pro，立马下单，内容非常丰富，有精准学习，有学科，都是跟教材同步的，利于预习和复习。整体可以推荐，就是价格稍贵。
教学内容：需教材同步，资源比较丰富
屏幕效果：屏幕清晰，护眼功能不错

科大讯飞算是市面上几款学习机中比较智能得，语音技术是科大讯飞的强项，识别准确率高，作为孩子学习的辅助工具杠杠的。
之前一直用ipad给孩子上网课，但是，发现根本管不住，随时随地可以上网玩其他的，特别担心眼睛，还有浪费时间精力看不成体系的东西，又无法一直跟着监督。看到学习机这个概念，上网查了好久，小龄儿童都在推荐另一个牌子，但觉得也不便宜，得更实用一点，科大讯飞的监督，陪学，错题收集这些功能都非常实用，主流的网课app都可以下载。忐忑的买了，收到后比较满意。可以说，除了贵，近七千可以买一台高性能电脑了，其他都没毛病。
用了一段时间 还挺好用的 软件中心也没其他乱七八糟的软件给下载 都是学习有关的 这个挺好 手机端也能跟踪到孩子的使用情况 目前来说还不错 希望能多用点时间
看了多款学习机，科大讯飞的Ai精准学目前跟我们的教育观念比较契合，对于自控能力比较薄弱，平时又不能及时监督到圣兽的家长，可谓称得上一把好手。目前还在体验中，孩子也比较感兴趣&hellip;. 希望能借助T20 找到自己的学习规律，减轻孩子以及我们家长的负担。
对比学习机的各项参数、性能后最终选择了T10学习机，学习机屏幕大，界面简洁，学习内容丰富，AI诊断功能强大，小学到高中的知识都齐全了。不能下载与学习无关的APP，已配套贴膜及送的保护套和支架，都让家长十分省心。挺赞的一款学习机！
挺好用的，下载第三方软件需要家长同意，也可以在手机上添加，方便安全，比ipad屏幕也大，声音也大，4个喇叭，有护眼提示
对比多款学习机还是选择了科大讯飞的T20,屏幕效果不错，有护眼模式，还能提醒坐姿。ai功能不错，可以针对性练习，并有解题视频。
这个看起来还不错，具体的用的时间不是特别久，有些功能还在摸索当中。女儿会跟着学习机背诵课文，还会跟着学习机做题，跟着学英语可能，机器会识别你读音的准确性。
朋友推荐 最近一直在上网课 孩子拿着iPad一直玩游戏 ，买了这个讯飞T10，护眼模式挺好的 也没有游戏 学习资源也比较丰富，推荐
到货以后，就开心的自己玩，每天都是自己打卡，完成阅读听写，比较好的是有精准练习！我可以轻松一点，不用逼着他学习了！
同学妈推荐买的，总体来说界面简单，操作比较方便，可以彻底脱离ipad，不用担心玩游戏，游戏机内置AI同步精准学好像还不错，继续研究再追评吧！
屏幕效果：清晰
教学内容：内容丰富，可以从小学用到高中。
护眼效果：有除蓝光，定时休息。
服务体验：客服回复快。
东西已经收到了，买来给家里小宝用的，各种配置都不错，而且有学习计划，可以简单方便的让小宝养成打卡学习的习惯！希望可以用久一些！继续加油
使用体验还不错，反应挺快，精准测和学习资源也比较多，缺点是作业批改只能数学用，作文提改一些手写修改的地方识别会出错。钉钉只能手机和学习机同时登陆。但孩子总体还是比较喜欢的。
目前主要用来看里面自带的课程视频，同时也上一下网课，主要看重它的屏幕大，不伤眼睛，目前用起来感觉还不错，其他功能没怎么用暂时不清楚
昨天收到的，试用了一下，看孩子反馈还是挺喜欢哒，家里两个孩子，还能在手机APP上设置不同的多个账号，分类很方便，学习资料也挺丰富，不错
屏幕大，看着舒服，不刺眼，学习机自带保护套买回来就能直接用。
教材方面还在摸索中。。。
家长端各个功能考虑周到。
机器比实体店实惠，学习功能还是蛮强大的，人教版的基本能通步，AI反应还是蛮准确的，英语的点读功能比较实用，也比较准确。还带有护眼功能。京东的物流还是蛮靠谱的。
打开机器第一感觉就是确实很护眼，时间长一些眼睛也没那么累，资源丰富，AI 功能确实强大，还是比较推荐的
选了无数个学习机牌子，中途也试过T10，来回比较，最终还是觉得T10好，干净清爽，没那么多花里胡哨的东西。学习平板就应该是专属学习的。
我没有线下进行比较，比较认可科大讯飞的品牌，还是感觉很高科技的，内容已经完全够用了，还有很多没有摸索清楚的，除了语音智能没有我想象的那么好之外，其余可以的
挺好用的，内容也比较全，也能上网课。主要是能够快速的定位到孩子学习中的薄弱环节，并针对薄弱点进行专项的学习和练习。整体还是非常不错的，推荐购买。
虽然有点贵，但胜在学习资源十分丰富，功能强大，屏幕看起来很舒服。对比了几块学习机，最后还是选择了这款，太给力了
使用了一段时间觉得还不错，价格不便宜希望能发挥到最大用处，还有很多功能都在摸索！对于知识有限的我们，就是希望通过辅助来帮助孩子解答，这个讯飞就做的不错，遇到不会的或是错的题可以帮助解答，专业
到货超快，用着挺好，尤其理科方面的Ai精准学使用起来真的挺方便！好希望所有学科都能Ai精准学，期待中&hellip;&hellip;
产品功能小孩研究后表示可以值得信赖，十三寸的大屏幕外加原厂就有的类膜纸保护膜使用上确实比平板更有利与保护眼睛。美中不足的是购入的产品有瑕疵。节后第一时间又购入一台。希望这次的品控不要出现问题。
经过好几款学习机的比较，最终选定了这款科大讯飞的T10，虽然价格贵一点点，但是胜在资源库大，小学到高中的题库丰富，接下来靠小孩自身的积极性了。
实现了预习，检测，拓展，批改等这几种功能，基本不用
家长再辅导了，孩子制定好计划后按照计划执行就可以
了，特别方便实用啊。
包装完美，按照指引第一步第二步逐步操作，简单方便，绑定手机，还可以分享家庭成员参与，相当于不止买了一台苹果平板电脑，还可以挖掘海量学习资源，节省了家长找资料，批改，等难题一站式解决，真心赞美小飞学习机，期待下一步使用中再发现美好。
科大讯飞特别棒，针对学龄儿童的教育培养视频，还有坐姿护眼功能特别好，家里已经有两台科大讯飞了，两娃一人一个，各自学习互不打扰。
屏幕效果：好极了，爱人和孩子都喜欢。
教学内容：内容丰富，选择很多。
护眼效果：孩子用了眼睛也没觉得干涩。
服务体验：送货真是快，昨天订今天到，京东物流值得信赖！
平板挺好使，可以控制应用的安装，且里面有很多适合孩子使用的学习软件。孩子可以每天学习打卡。
服务也很不错，之前笔尖有点问题，直接整机给更换了。
过年前买的，用了一段时间，感觉非常好用，预习复习上网课都行，小学初中都足够了，家里二宝也能一起用，英语启蒙拼音识字，幼小阶段的内容也有，点赞。
#科大讯飞AI学习机#
屏幕效果：没有闪屏刺眼光，光线柔和
教学内容：作业诊断报告非常好，查漏补缺，考情分析都很有用
护眼效果：实时提醒学习环境光线情况，检测之后决定把家里灯全换了?坐姿提醒

其他特色：很多辅助***，冲关，孩子爱玩，相当于省了很多线上课程的费用
小朋友用来学习很方便、可以使用习题锻炼自己。而且每天记忆单词，英语板块是哥哥和妹妹一起使用。
老公也觉得不错！
屏幕效果：屏幕很大，看东西很清楚
护眼效果：打开守护模式，只要你一乱动，他就提醒你，挺好的
教学内容：内容挺丰富，同步跟着学校的课程走，希望能变成自己的知识
非常满意，正在熟悉，后续再补充评论。
屏幕效果：非常好
教学内容：丰富
护眼效果：非常好
服务体验：非常好
其他特色：资源丰富，功能强大
送给亲戚家的小孩，这个很棒，欠了人情，买了个学习机送过去很满意，特地带着问一问，对使用效果棒极了，推荐推荐
非常非常好用，孩子很喜欢，课程丰富，
屏幕效果：大屏幕
教学内容：丰富多彩
护眼效果：随时提醒
服务体验：感觉很好
很多学习机都没有幼儿园的 学习内容，科大这个学习机英语和语文启蒙的内容算是很全了，本来以为给娃报幼小衔接的班，这下省了。而且屏幕够大够清晰，也有护眼功能。
使用了几天才来评价。八年级的孩子，仍然需要学习兴趣。比对了很多同类产品，最后选择了科大讯飞，果然没有失望，学习效果很好，对错题的分析也很到位，省了很费时间的纠错本的抄写。非常满意
屏幕效果：13.3超大屏从此再也不用担心看不清楚字对眼睛有负担
教学内容：教学内容非常丰富多样，还有raz内置的学习系统，孩子每天主动抱着读，以前买的纸质分级阅读从此要吃灰了
护眼效果：个人感觉很舒服，孩子也不会看一会儿就揉眼睛
服务体验：售后很不错，积极打电话询问
其他特色：学习机中的爱马仕，价格很亲民，感谢科大讯飞
嗯，前天下单，昨天就到了，物流很快，当场就拆开试试了一下它的功能，还不错^&omega;^然后今天他们学校通知上网课，完美，功能很强大，正在慢慢摸索中
选来选去选了这款孩子的学习机，带着孩子一起体验了一下，里面有很多同步课程，还可守护和应用下载监控，非常好的学习机，家里的iPad不再使用啦！
买回来孩子试用了两天，目前使用了数学精准学、语文同步学的功能，孩子很喜欢，还加入了21天的学习打卡。两个孩子用，能自由切换账号，家长控制端对于孩子学习情况的实时了解也很及时。
屏幕效果：挺好的
教学内容：慢慢在学习
护眼效果：不伤眼睛
服务体验：客服回复很积极！
推荐购买～满意！
学习机非常棒功能强大，家长能掌控学习机不用担心孩子乱上网，里面的内容非常好，个个学科都有内容齐全，孩子非常喜欢这款学习机。
东西还不错，小朋友很喜欢，里面有对应的学习知识点，最好后期能多增加些课外阅读书籍。这样就更加完美了。
用了15天，简单评价一下：外观高端大气上档次；非常实用，小、初、高一机搞定；运行速度绝对一流；希望试卷能与时俱进更新；语文学习建议增加模块进行课外读物。
家里两个孩子都能用，英语学习这块非常满意，调动孩子学习积极性。
儿子三年级，多方比较选择科大讯飞，T10屏幕大，可以AI学习，内置学习资源也不错，主要是孩子收到就爱不释手，自己学起来，希望能资源不断更新。
有了这款学习机解放了老母亲了，不用每天盯着孩子听写，做题，英语打卡了！也调动了孩子主动学习，可以上网课，没有ipad那么长时间盯着屏幕后眼睛不适的感觉
想给孩子买一款现目前最好的一款学习机，然后就选择了讯飞，感觉还不错，可以检查数学，语文还可以报听写，就是语文不能批改试卷，数学几何也是识别不出来的。
我家孩子上幼儿园的，首先考虑的是要一款护眼的，这款平板是朋友极力推荐的，她家两个孩子一直都在用的。昨天下单今天就收到了，各个方面都符合我的期望。
班里同学妈妈介绍，双十二下单比她还贵了二百多块钱，但是收到商品感觉质感不错，希望对孩子的学习有帮助，有帮助的话一点也不贵
屏幕效果：舒服柔和不刺眼
教学内容：丰富多彩
护眼效果：佳
服务体验：很好
拿到之后体验了一些功能，很智能人性化，功能很多，还在逐渐摸索中，昨天学习了俩小时。今天早上醒来就要继续学习，自主学习，寓教于乐，我们全家都感觉非常棒。
屏幕效果：很清晰
教学内容：有同步课程，有习题，还有新概念英语，还可以批作业，作文也能批改
护眼效果：很不错，比用平板眼睛舒服
服务体验：客服很好，有什么疑问都一一解答
其他特色：能够检查孩子没有掌握的知识，还能给习题
用过一段时间才来评价，一直在给孩子们找一款学习机，实体店加网上对比了好多品牌，直到科大讯飞T20新款上市，它符合了我一直在寻找的所有要求，预售的第一时间便购入了！给孩子选学习机首先需要护眼功能，还有其它学习机少有的学习资源，尤其义务教育阶段的每科知识都很强大，有名师讲课，精准学习，阶段测试，重难点题有突破，作业诊断；学前的启蒙也很全面，家里两个孩子一个幼儿园中班、一个六年级，两个人都很喜欢用这台学习机学习，尤其二宝，每天跟着学习机边玩边学识字和英语，玩得不亦乐乎！
功能很强大，直接拍照审查，有错误的记录下来，针对性的训练，每门科都可以学，家里两个小孩，一个即将初一一个小学一年级，分别注册两个账号，都可以学，。
?外观颜值：非常时尚，小孩很喜欢。
?体验感受：女儿用了感觉很好。
服务体验：特意使用了一段时间才来评价，作文批改作业功能很香，节约时间。数学ai 功能很强大，每天几道题就可以检测出，孩子做着也不吃力。护眼有证书，看着很厉害?。还有免费的raz ，又省去不少钱
网上对比了好多品牌，科大讯飞感觉比较专业，符合了我的要求， 第一时间便购入了！收到后感觉屏幕大而且柔和，最重要的是护眼功能，还有很多学习资源，尤其义务教育阶段的每科知识都很强大，有名师讲课，精准学习，阶段测试，重难点题有突破，还有科大讯飞擅长的AI作业诊断，也有编程教学等素质教育；学前的启蒙也很全面，有趣的瑞恩熊AI英语教学。用过一段时间才来评价的，之前老大一直用iPad在线学习很伤眼，看别人分享学习机，果断试试感觉不错。家里两个孩子一个六年级一个幼儿园，两个人都很喜欢用这台学习机学习，尤其二宝，每天跟着学习机边玩边学识字和英语，玩得不亦乐乎！
四年级的学生，用了两天了，孩子特别喜欢，主要是用来提前预习功课，内容丰富。从小学到高中各年级都有，而且设置地区后，有些内容它自己就出来了。非常方便。
教学内容：内容齐全，跟着北京小学教材，有针对性，特别是对掌握情况进行Ai评估，小孩很喜欢，迫不及待地学了起来。语数英均有特色，感觉物有所值。
护眼效果：不错，会有距离提醒
服务体验：客服很用心
其他特色：分级阅读，作文评估等
经过这些天的使用，总体来说还是不错，教程都是跟学校课上一样的，一年级的女儿语文可以很好的跟平板学习，减轻了不少家长的陪读时间，屏幕方面没那么亮对眼睛挺友好的，平时学完了孩子还能在便签里画画挺不错的，另外很多功能都还在摸索中，孩子能养成使用习惯的话还是很有用的。
屏幕效果：13寸屏看起来都很细腻！
教学内容：人教版语数英完全同步，机器里的课本和学校的一致
护眼效果：自带有护眼功能很好
其他特色：AI反应很快很准确，点读功能对不会读的英语单词很大帮助
太好了，这个学习机功能特别强大，操作很简单，内容很全面，运行很流畅，
屏幕效果：屏幕特别清晰，还护眼
教学内容：教学内容特别全面，全覆盖
护眼效果：特别好
服务体验：很完美
其他特色：功能强大，批改作业很好
科大讯飞这款学习机非常棒，我家两个孩子，一个九年级一个二年级，可以创建最多五个孩子账户，两个孩子都非常喜欢这个学习机，大大的提高了学习兴趣和学习效率，而且APP有限制安装功能，特别是游戏软件、视频软件、某音某手都安装不上，特别喜欢这款学习机，替大人分担了很多。
非常不错，外观大气高档，尤其是数学和英语的学习，语音识别很精准，教学内容丰富，家长能实时监控，信后服务非常好，孩子非常喜欢！
教学内容：丰富多彩，不只是课后习题，总结，还有课程内容讲解
屏幕效果：很好，很清晰
护眼效果：防蓝光
其他特色：对比很多家学习pad，无论学习内容还是软件安装管控，都很好，做的很出色
之前被种草了很久的科大讯飞学习机，双十一活动很给力，果断给孩子入手了。现在小升初阶段可以复习小学知识的同时，预习一下初一的内容，用了几天之后，很喜欢里面的精准学，针对孩子薄弱项查漏补缺，非常实用。很喜欢这款学习机，强烈推荐给大家。
孩子拿到手很开心，提高了学习的兴趣，几乎每天吃完晚饭都要去看一看，温习功课。作为家长十分感谢这款产品。放心我不是托，我的第一次5星好评就要给这款产品。谢谢卖家送的眼睛按摩仪，劳逸结合。并且里面中小学生的教材很多，孩子都不需要买辅导书和练习册了，不会的题也有视频讲解，真的是太棒了，我们都省心不少，值得购买。
这款学习机非常好用，孩子已经用了一段时间了，非常喜欢，而且每天主动学习的时间比以前提升了。不过有了这个家长也不能疏忽大意，还是得做相应的监督。要督促他每一天完成的质量和数量。好的工具可以提升学习效率，但毕竟小孩的自律性还有待提升，所以需要家长配合才能发挥最好的效果。
这部性能都很好 音质和视频也比相象中的清晰 物理化学有配套的实验视频 各科的课程都有 方便预习 自己也买了高一的五三练习册 跟这些视频一起使用效果更佳 可能因为高中是新教材所以视频比较旧 但小学和初中的课程可以 它还有护眼模式可以保护眼睛 带有早听晚听模式可以听英语听课文  有很多新功能待你发现 追求性价比的可以入手 价钱高的使用时间更长
学习机用了快一天了，有些功能还没搞懂哈哈，小学到高中的课程都有，里面特色功能不错，AI精准学可以用少量的测试题精准定位知识的薄弱点，喜欢这个大屏，孩子很喜欢，昨天买的昨天就送到手，只有京东??
高科技满满的辅助学习利器  看上了新出的这款学习机，果断入手，试用几天下来感觉是买对了！我们数学是弱项，学习机能带着孩子预习写题并且针对没有掌握的部分再加强，个人觉得比较满意！语文英语有跟读和听写功能很方便，因为只用了几天所以还有一些板块暂时还没有用到，慢慢摸索中，孩子很愿意使用，兴趣浓厚！  其实物理也是需要解析的 望增加该功能
所谓学习机，就是个不能当平板用的平板，里面功能一般，学习内容多还是很多，比较杂乱，使用还是很不方便，本来就是想买个好的设备，方便使用。如果想买学习机的，我建议还是去买个好平板，自己去买学习资料视屏，针对性较强。学习机是个很大的市场，没个几十年的积累不会有什么好东西。科大讯飞赶紧整理好你的东西，软件，资源。提高使用人性化体验，做出真的好东西
偶然知道的学习机，之前因为品牌型号众多，一直纠结买哪款，了解了科大讯飞果断选定了T10,既然买了肯定要最新型号。孩子五年级了，父母辅导越来越觉得吃力。双十一果断下单，第二天就到货了。马上试用起来，没想到不仅资源丰富，孩子更是爱不释手，连我一个成年人都感觉好棒，特别有科技感，产品手感也不错。从小学到初中高中不只是课内资源众多，还有为孩子定制的专属学习计划，针对知识薄弱点针对性训练。最近还更新了RAZ资源。总之非常满意。唯一后悔的，应该早点买。?
教学内容：资源丰富
屏幕效果：护眼效果
其他特色：不断更新资源
物流迅速，第二天就到了，质量很好，屏幕是磨砂的，光线可以调节，送了支架和保护套，配备Al手写笔，功能强大，可以学到高中，下载什么程序安装都由家长端控制，不用担心孩子玩游戏，很省心！五星好评！
因为孩子需要上网课，所以纠结买学习机这个事，对比了其他品牌，这款还是更适合我们，不用插电源，比较方便，适合多场景，出门也可随身携带。屏幕虽然没有某品牌大，但也够用了，收到以后非常满意，膜已经贴好了，使用非常简单，基本不用看说明书。屏幕看起来很非常舒服，没有屛闪，学习功能较全，课内外内容都有，主流的学习APP都可以使用，网页也可以浏览。最棒的是方便家长监控孩子的使用和学习情况。这个即使不上网课也非常实用，家长也可以用，后悔没有早点入手。近期买的价格优惠，赠品也多，非常满意。如果点读笔能做的长一点就更好了。
#科大讯飞AI学习机
学习机用了一段时间了，孩子很喜欢欢，13英寸大屏幕，有护眼模式，弱光有提醒，距离太近也有提醒，家长可以可以通过手机可以查看孩子的学习情况。
学习机有视频讲解，定制学习计划，知识大闯关。题库也是非常强大，可以一直用到高中
特别好，本来是买给老二幼儿园用的，没想到这比老大的希沃学习机更好用，对六年级的学科知识图谱和学习资源更强大，就给老大老二调换了一下。暂时委屈一下老二。讯飞这个里面对于学科的水平诊断、素养引导训练等更全面，也更智能，作业批改尤其好用，不像希沃的老作妖。老大用它预习、学习、复习，巩固练题，效果不错。老二有时也要玩讯飞里面的瑞恩熊学英语，现在电视都很少看了，值得！
科大讯飞t10首先做工质量很好，13寸的大屏幕，孩子学习起来看着舒服，护眼屏幕比较好，充满电50以下能用10小时左右，视频讲解比较清晰，孩子可以反复看视频学习，孩子不会的题都慢慢的学习掌握了，我家孩子课上听不懂的题，回来还可以按照学习机上的视频继续学习，学完做题，初二数学，英语，物理化用来刷题真的很有帮助， 客服YY服务态度很好，问了很多问题，都很有耐心的回答，很满意的一次购物。
收到学习机马上就拆开激活使用了，太棒了，儿子特别喜欢，之前都得用手机上网课，用了这台学习机简直太方便，推荐！！
真是可以从小学用到高中的学习机，小学前用来英语启蒙，拼音入门，识字，都是动画闯关形势的，活泼有趣，小朋友超喜欢。一年级起可以早晚听课文，背单词，听写，习题过关，智能翻译课外书。先测再学和练，很科学?
618活动买的。非常满意。产品功能方面，在全科视频基础上使用AR精准学，能大幅提高学习效率个人最看重的是作业试卷批改功能并能根据结果推送寸错题本和相关专题精准学非常实用还在继续摸索学习，总之很满意。
这款学习机属于国内顶尖水平，用了一个月还挺好，孩子肯学习，适合孩子，充电速度很快，护眼模式很好不费眼，各种学习资源齐全。
护眼效果：防蓝光效果杠杠滴！
教学内容：宝贝收到了，使用几天后太惊喜了，对于7年级的孩子相当于买了一个私人家教机，能解决孩子各种疑难杂症，真是出乎我的意料！趁着双十一昨天又给朋友孩子入手了一个。
屏幕效果：大屏幕显示比起家里面的平板简直好用太多了
屏幕点亮以后光线柔和，教学内容很丰富，小学到高中的课程全覆盖。低蓝光护眼，完善的售后保障服务，是孩子们学习的好帮手，好家教。
这款学习机颜值很高，简单中流露出华贵的气质，这是因为机身的做工很讲究，其所采用的高档材质，平凡中显奢华；随机身配置的保护外壳、支架与机身完美贴合，与电容笔一起演绎着和谐与稳定；学习内容特别丰富，从小学一年级到高中三年级，配套教材、课后习题、阶段测试应有尽有，融知识与趣味于一体，集各大拓展课程之大成，可以说&ldquo;一机在手，天下我有&rdquo;，作为家长感到很省心。
喜欢讯飞T10的人工智能，AI精准学帮助孩子快速掌握知识点，非常好。大屏幕不伤眼，同步视频课程，学英语学语文很方便，可以跟读背诵，及时纠正读音。AI作业诊断可以批改作业，记录孩子作业弱项，针对练习。功能很强大要慢慢看学习视频。
经过多方选择，经过做教育专业人士推荐的一款科大讯飞学习机，孩子很喜欢这款学习机，很爱学，从小学到高中随时更新，不伤眼，主要选择这款还是身边好多家长也在讨论这款学习机，在双十一果断入手，投资教育比投资一切都有意义
一直在用讯飞家的学习机，以前用的是x2pro，现在看到这个新出的t20pro，屏幕更大，显示更好，应该对小朋友眼睛更友好。讯飞学习机的内容也很不错，就狠心买了一台，算是更新换代。拿到手，用了，发现屏幕大了确实看的舒服点。好像新机器系统版本更高，有些旧机器没有的东西。
建议下：推出以旧换新服务，方便更新换代。配件加上个能调整角度的支架，抬高学习机，保护学生颈椎。
首先机器做工质感非常不错，屏幕观感清晰，护眼，给小朋友用还是挺不错的，最重要的还是要注意使用时间！然后学习内容很丰富，从小学到高中的学习内容都可以满足！非常好！
科技讯飞值得拥有，科大讯飞学习机真的很棒。自从买了这个学习机，学习热情高涨。
爱了哇塞了，就是好东西，不用说别的，性能嘎嘎的，绝对够用，看了好多学习机，最后还是买了科大的，物流挺快，很细心，送了后壳保护，还有支架，手写笔，特别好用，孩子很喜欢，很方便，京东好物
种草很久 趁着有活动给孩子买了这款学习机 使用体验非常好 报听写 背古诗 默写单词孩子都可以按照所学章节独立完成 还有ai 同步精准学 轻松找弱项 很满意
科大讯飞t10学习机 界面好看简洁，反应灵敏 屏幕手感好，电子笔使用流畅，孩子用过感觉操作起来很方便。课程齐全，方便孩子学习。ai检测可以针对孩子的答题找出薄弱点。学习机只能装除了学习的东西，没有任何游戏，很满意的一次购物。
屏幕效果：非常清晰。
教学内容：非常丰富。
护眼效果：屏幕不刺眼。
其他特色：AI功能强大，可以扫描作文，并且能分析。真的非常不错，另外里面的英语软件也让孩子比较喜欢。
买了给孩子使用二十多天，一直测评下来再来评论。孩子很喜欢，AI功能强大，对孩子预习和课后复习帮助很大。数学知识点自己跟着精准学很快完成一个单元。英语也跟读背诵起来，孩子也有信心了。
教学内容：针对性强，同步学习查缺补漏到位。交互性强。对比过其他品牌，科大讯飞着实强大?
用来上网课也是很好的，声音还好，画质也很清晰，里面配的资料也还是不错的，小朋友很喜欢，设置了早晚听，早上听同步课文课本，晚上听古诗词。不错，价格小贵了一点?
屏幕效果：手感触摸良好
教学内容：不同年龄段随时调换学习
护眼效果：坐姿端正护眼模式很好
昨天收到的学习机，孩子很高兴，这个学习机功能强大，而且特别智能，不会的单词，用摄像头一照就记录下来了，头一次感觉智能学习，孩子对学习都感兴趣了，虽然有点小贵，但是觉得很值，护眼功能强大，可以放心使用了！
刚收到货，真的是功能很强大，听了一节课，感觉也蛮好的，中午孩子回来后，让她体验，体验后追加评论
终于收到科大讯飞T10学习机了，质感非常好，功能齐全，孩子爱不释手，哥哥和弟弟都可以使用，对于这台学习机爱不释手，英语发音也十分标准，值得拥有
功能很强大，之前对比过其他品牌，这个虽然价格贵了点，但是功能比较完善，还有很多功能需要自己再好好了解，包装非常严实，
护眼效果：很好。
教学内容：都是***的教材。
屏幕效果：屏幕效果不错，护眼屏
教学内容：看着都是最新的，自动链接
护眼效果：好
其他特色：送的笔不错
服务体验：总的来说还不错，有15天试用，很&ldquo;良心&rdquo;了，试试看，应该还不错。
T10学习机真的很好用，能帮助孩子预习、复习，小测试，查漏补缺，AI诊断归纳错题本，有效加强学习效率。还有早晚听磨耳朵，跟读。用下来真的很不错。
学习机很不错，屏幕很大，关键是学习内容很丰富，笔的磁吸设计非常方便。批改作业的功能要赞一个。
科大讯飞T10，本来超出了我的预算，但是为了保护孩子的眼睛，还是买了13英寸的T10。昨晚下单，今天上午都到了，物流很给力！今晚孩子就用上了，读书、做数学题都非常好，很满意！物有所值！
这款学习机真是最好用的 看了看朋友家别的产品 没有这款性能多 还很便携 孩子也很喜欢  学习app都可以安装 孩子网课app都用 屏幕看着也舒适 机器用起来很流畅 一点也不卡 从小学到高中都能用 性价比太高了 非常满意
护眼效果：磨砂质感，不刺眼
教学内容：内容丰富
其他特色：触控灵敏，机器反应很快
小孩一直期待的小飞终于到了，比较筛选了主流的品牌，最终选定了小飞，希望能成为孩子学习的好帮手。
机器显示效果很好，目前学习方面就是把常用的网课都下载安装了，可以替代以前的普通平板，然后就是学习机的内容，教材都能同步，主流学习机都有的，核心AI辅导内容刚刚开始上手，希望科大讯飞的AI能力不是虚的，让机器真正的起到辅助学习的作用，这也是我们给小孩买这款学习机的核心目的，希望物有所值。
非常不错的一款学习机，功能强大?使用下来最大的感受是配置顶级护眼功能强大，坐姿不正确或者托腮它能准确提醒你。家里有步步高s5、小度p20pro。入手了科大讯飞t20pro给我的感觉是更加智能。语文作文批改类人工，比步步高批改的好多了，能准确找到作文缺点。真的像真人老师！英语作文批改是另外两台学习机没有的功能，简直太惊喜了！数学精准学功能非常不错，比步步高和小度里面的更精准。送的讯飞点读笔p20比小度点读笔翻译更精准。一次非常好的购物体验，强烈推荐?
最初是通过一爸评测种草了这款学习机，各方面都深得我意，本来打算明年再入手，但双十一活动太给力，让我忍不住下单了，孩子也不用再看手机或iPad学英语了，加上新增了熊小球语文，对刚入一年级的孩子来说也有一定的帮助，最让我满意的是AI精准，能帮助孩子查漏补缺，真真正正的不费妈，家长忙起来的时候也可以通过手机app设置来监督孩子学习，这一点也很好，功能多多还在继续挖掘当中，总之入手不亏，最后还能参加互推活动得E卡。
儿子 7 年级，语文和英语偏弱，自己辅导又很抓瞎，就考虑选购学习机，对比三天后选择了这款科大讯飞，到今天已用30 天，虽贵目前感觉良好，里面的活动小孩都同步跟上打卡，AI 错题一目了然，看期末成绩有没有进步，有进步我来追评?
用了二周，效果蛮好的，各学课有细致。还能提醒坐姿等等。一直在给孩子们找一款学习机，实体店加网上对比了好多品牌，直到科大讯飞T20新款上市，它符合了我一直在寻找的所有要求，预售的第一时间便购入了！给孩子选学习机首先需要护眼功能，还有其它学习机少有的学习资源，尤其义务教育阶段的每科知识都很强大，有名师讲课，精准学习，阶段测试，重难点题有突破，作业诊断；学前的启蒙也很全面，家里两个孩子一个幼儿园中班、一个六年级，两个人都很喜欢用这台学习机学习，尤其二宝，每天跟着学习机边玩边学识字和英语，玩得不亦乐乎！
屏幕效果：非常时尚，孩子很喜欢，磨砂感觉很好
教学内容：听了几节英语和数学还是很清楚的
护眼效果：这个值得点赞很智能
服务体验：服务体验：客服客服很耐心，解答一些问题和疑惑
其他特色：其他特色：我给孩子找了一些幼儿内容，适合我家4.5岁二宝的，她很喜欢。
京东物流超级棒，昨天付款今天早上就到货了。说一说选购的学习机，全网看了好几天终于选择了这款最贵但是顶流顶配的学习机，外观精致，屏已经贴好膜了，功能还不怎么熟悉，课程适乎没有步步高全，但是各种真题，测试，作业批改，英语口语听力模考，这么多亮点，对于提升孩子的学习成绩一定会有帮助的，再好的学习机必须使用才会有帮助，科大讯飞搞得亿元打卡返现觉得很好，让孩子有积极性去每天学习，养成自主学习的习惯！
屏幕效果：清晰，不刺眼，护眼模式，保护膜是亚光的，手感舒服
护眼效果：自动护眼模式，送的膜是亚光的，手感舒服
教学内容：课程全，真题多，每个环节都有测验来检测
＃科大讯飞学习机T10＃家里有两孩子，一个幼儿园大班，一个四年级，想给孩子买一台学习机，对比了很多款学习机，最终还是选择了科大讯飞学习机T10。
618活动很给力，正好赶上61儿童节，送给孩子的最好礼物！
这款学习机功能强大，资源特别丰富，最新的护眼大屏幕，孩子也非常感兴趣，孩子买回来就开始学习，希望对孩子有帮助！
推荐有礼：ID：vicyzhang101 订单号：244151992887
屏幕效果：屏幕大，护眼屏，显示效果很好。
教学内容：内容全面，都包含了，资源丰富。
护眼效果：靠近了会提示，有护眼模式，效果较好。
服务体验：还不错，毕竟是大品牌。
其他特色：智能化基础比较好。
孩子五年级，需要买一个学习产品。用了一段时间，孩子说屏幕很好不疼眼睛，很清晰，反应敏捷，而且电池比较耐用，主要是里面的内容很好，可以做卷子可以听课，还可以下载钉钉上网课。希望这个对孩子学习有帮助。客服佳佳很耐心，有操作不明白的回应都比较迅速。
屏幕效果：非常清晰，屏幕是通过特殊处理的，
教学内容：目前需要教学最全的学习机了
服务体验：客服真的很专业，有问必答
护眼效果：屏幕是通过特殊处理过的，大人完全不用担心视力问题，多大10多重的护眼保障，还有莱茵低蓝光认证和泰瑞特实验室认证，
看了很多品牌的学习机最终还是选择了科大讯飞t10，到手后真心觉得很好，要下载app的话需要家长同意，上网站同时也是需要家长同意的，这样就很安全。各科的内容也很全，现在正好暑假里可以学习下个学期的内容。孩子很喜欢，真的很赞。
屏幕效果：显示细腻，色彩鲜明，光线柔和。
教学内容：各学科都有同步课程讲解，语文的作文助手和数学的AI同步精准学做的非常好，精准找弱项，针对弱项重点提升，直到完全掌握，对孩子的学习有很好的提升，学习机整体来说内容非常强大，需要不断探索。
护眼效果：护眼效果极佳，而且还有距离提醒。
这个学习机很好用 赠送的笔可以直接在平板上做题 画画 非常方便 特别是AI精准学 对于孩子的薄弱项 几个题就可以测试出来 不用满目的去刷题 还有就是作文的批改 这个非常好
屏幕效果：屏幕不反光，这个价位的显示不会差，当初就购买这个是最大的因素。可以设置强制休息时间和使用时长，可保护好小朋友的视力，又防止孩子沉迷。
教学内容：从小学到高中的科程都有，小朋友反映可教科书一样。对比了其他学习机，教学无论是录制质量还是讲解内容都高胜一筹，最直白的就师资质量。
其他特色：安装软件须家长同意，没有与学习无关的内容，可以装洪恩教学软件，增强学习范围。
              有专项素质教育，科学的视频小朋友很感兴趣。有奥数专项，对小朋友很有帮助。
      用了快半个月，送的保护套不太好用，后来保充买了一个翻盖保护套。总评，买了不后悔！
东西已经收到发货快质感好，关键是知识内容非常多，适用于小学中学，家里两个小朋友都抢着用。早晚听也非常实用，可以叫醒直接听英语，语文。批改试卷也非常好。里面作文的批改指导也不错。
使用方便，很护眼，屏幕也够大，智能提醒，自动批改作业，功能强大
必须好评，六年级的姐姐现在每天回来用精准学复习数学知识，英语也是每天跟着学习机复习预习课文，很方便，也可以自己背课文，**词了，最惊喜的是收货第二天系统就更新了，有了Raz，正好5岁的妹妹在刷，一个学习机，两个娃都能用，很值，已经介绍给朋友了，真实评论！
教学内容：内容丰富、课程全包含，能跟踪孩子的学习情况，能反复练习易错知识点。
屏幕效果：清晰、不刺眼

孩子很喜欢，我们中考毕业，用学习机做高中课程预习很方便，还省补课费。
送货很快，这两天试用了一下，觉得挺好的。儿子说这个屏幕没有iPad看的眼睛疼，应该是真有护眼功能。
数学可以通过做题精准，找到课本里面基本知识点掌握不牢的地方，把每个知识点各个击破，这点挺好的。
语文英语可以朗诵背诵，早晚听，听课文，还可以批改中英文作文，AI让人觉得太神奇了。新概念课程我对我们线下新概念课程也是一个很好的补充。英语的听说练习功能很强大，据说初中的时候直接是中考的真题库。
所有的软件都必须家长通过才能下载，可以控制时间，屏蔽了不健康的内容和游戏内容。我qq和微信也可以把小程序游戏等功能屏蔽掉，这点非常好。
里面有全科视频课，孩子课堂某个知识点没明白的，可以点视频听，课程和教材是对应。里面的素质拓展课也挺好的，特别是像编程这种。可能科大是科技公司，编程课设的挺好的。
我们家上网课比较多，这一款网课的功能也很好，这两天试用了一下，很满意。
总之，科大讯飞作为学习机的天花板，虽然是学习机中最贵的，但是作为家长，还是觉得物有所值。能够帮孩子提升学习的效率，这个我觉得其实是很好的，用科技产品帮助我们更好的学习。
用了几天后的感觉：
1、功能目前使用齐全，最初担心机器本身自带的其他科目，如美术、音乐等，担心孩子本身偏科只看这些，买来发现连这些都是可以家长手机控制。功能非常齐全！
2、测验题目对于四年级学生不多，刚好合适并且多样性，孩子做题后能过知道自己的薄弱点，再进行学习。
屏幕效果：屏幕感觉跟柔和，护眼功能很好。
教学内容：各科教材非常全面，同步练习和AI功能非常好。
目前机器使用都很满意，值得！
对比好几款，最终选择这款AI学习机。家里两个孩子，都非常适用，刚好又赶上上网课，更省心方便，同步学习，名师教导，超级满意
第一次给娃买学习机，居然让娃养成每天打卡的习惯，意外之喜。功能很强大，希望后台有更多让娃自主学习的功能，解放爸妈，那就更棒了。护眼效果不错。
学习机很不错，功能很齐全，也很流畅，拿到手上有分量使用了一段时间还是不错的，值得推荐的一款产品这个品牌主要做AI智能，所以相信在这方面很有技术。教学内容也很丰富，很不错的一款产品。
可怜天下父母心！为了孩子的学习，抛弃了以前就有科大讯飞的x1 Pro，一咬牙又买了一个科大讯飞的新机器T10。昨天早上下单，下午就很快收到了机器，孩子比较熟悉学习机的使用方法，拿到机器以后，孩子非常的兴奋，一直在摆弄和摸索这个新人工智能学习机，充满着好奇和新鲜。孩子今年六年级，面临着升学的压力，内容从小学覆盖到初高中，全程和课本内容一致，对于巩固课堂学习知识，复习和预习非常有帮助。孩子一直不太自觉，我们专门设置了使用时间和使用程序，设置了护眼功能，禁用了游戏程序，保护孩子视力，提高学习效率，希望这个机器能达到预期效果。
全学科从小学到高中都有，产品质感很好，现在小朋友在坚持使用，希望对她有帮助，同时也能减少父母教学负担！里面的智能测试，各学科做题都很不错！还是值得一试的！
屏幕效果：大且清晰
教学内容：丰富，幼儿园到高中都有了
护眼效果：放蓝光不错
服务体验：体验很流畅
买回来正好给孩子上网课用，声音大屏幕清晰，还能家长自己在手机上控制家教机的功能，我觉得很棒。很好用，可以避免小孩玩其他游戏或者看娱乐视频。
一直相信科大讯飞，值得信赖。发货速度快，晚上八点下单，第二天一早收到。客服丫丫服务态度好，所问及时有效回答。最后赞一下机器：外观高大上，屏幕清晰，内容丰富。三年级的姐姐和二年级的弟弟可以一起用到高中，数学，语文，英语等学习内容和孩子课本内容完全一致，即可以巩固之前学习的，也可以预习新内容，姐姐弟弟喜欢的不得了。拿到货货后，学习了一下午，说还想继续学[微笑][微笑]，而且没有说眼睛疼，说明机器护眼效果很好，希望这个机器能提高孩子学习兴趣，巩固学习效果，提高学习成绩。
特意用了一段时间才来评价的，屏幕很大，眼睛感觉也不累，精准学习，值得拥有！适合小学高年级和初高中学生用，。孩子喜欢，好用！
是护眼平板，很适合多个孩子使用，切换方便，孩子很喜欢，早晚都在上面读，值得拥有！
这款学习机是同班同学家长推荐，班上已经有几位同学在使用，大概了解了一下，后来又咨询了客服，在此表扬客服丫丫，专业，细心，耐心的解答。下单后第二天上午收到，快递也是很神速了。学习机内容很多，可以说是功能强大，据说小学到高中的课本及知识全部都有，给家长倒是剩了不少心。屏幕保护膜是磨砂的，已贴好，送了保护套和支架，拿来就可以用。非常好的一款学习机，值得拥有！
和步步高对比了之后，做的选择，内容丰富和课本同步，最看中的是AI智能，可根据自身情况推荐适合的题库。孩子非常喜欢，有兴趣跟学。
屏幕效果：大小合适，光线柔和
教学内容：跟孩子学校教学课程完全一致。而且还有奥数等拓展课程。还有艺术讲座，跳绳技巧等。覆盖需求。
护眼效果：有相关专业机构认证，应该可靠有保证。
服务体验：专业加持，可以通过测验评估孩子的知识薄弱点。还可以批改作业，非常神奇？
其他特色：能下载腾讯会议，乐读，火花思维等常用app
屏幕效果：清晰，色彩丰富，颜色鲜艳
教学内容：教学内容丰富，满足家里2个孩子学习和娱乐
护眼效果：一开机就觉得科大新飞的屏膜做得很好，眼睛看上去很舒服
服务体验：昨天付余款，第二天就立刻收到货
其他特色：包装很好，礼盒做得高大上，孩子很喜欢！
一直想买一台适合孩子的学习机，在各大平台查找了一下，最后确定买科大新飞，喜欢科大新飞的AI功能，有针对性地补可以不足的地方。孩子幼儿园开始跟学而思，到现在卓越高端班，一直学奥数课程，怕学习机的课程太简单，不适合孩子，但试过之后觉得恰好相反，而且可以省了补习班的学费了。孩子通过里面的课程自主学习+家长辅导+在家练习。省去带去学习班的路程时间。为家长和孩子减负。
屏幕效果：屏幕内容很清晰
教学内容：教学内容都很全，闯关式内容孩子很喜欢
护眼效果：开启护眼模式，看着不刺眼
宝贝儿不错，孩子很喜欢。收到就开始探索了。和家长的手机链接，可以直接掌握孩子的学习情况。
平板使用了20多天啊，优点还是很多的，里面配套的书很全，使用也非常流畅，薄弱点那个功能还是挺好的，可以知道小孩哪个地方比较薄弱。
屏幕效果：非常好
教学内容：与课本一致
护眼效果：效果还是比较明显的
服务体验：综合来说不错，已经用了半个月。
界面比较简洁，也没有玩游戏的地方。下载什么程序安装什么程序都可以家长端控制。
孩子用。可以指定学习任务。孩子学习够用了。
这两天孩子学习很用心。
功能很强大，很多期末复习考试卷！不用打印出来，还可不给判对错！比较省时间！主要还可以考单词！读课文，不用在花钱买别的app软件！听写单词只需在上面书写即可！很是环保！这个能用很久！
宝贝很喜欢，
迫不及待地尝试各种功能。
内置很多软件和免费视频课程，
书法、英语新概念、编程等等
可以省去一大笔额外的费用！
期待后续更好的发现！
屏幕效果：流畅
护眼效果：离的太近会有提示，
                      需要家长手机app设置。
屏幕很好，护眼模式不错，智能学习机很多功能还有待摸索，资源丰富，可以一直从幼儿园用到高中。
屏幕效果：很棒，大屏用起来也比较舒服
教学内容：比较丰富。小朋友还通过里面的跳绳教学视频学会了跳绳，顺利由一个不会跳的门外汉到现在的一分钟100下。
护眼效果：有各种护眼提醒
其他特色：开机后有操作提醒，按步骤简单操作一下就可以正常使用，很棒。
小朋友最近一直在家上网课，手机或平板不易控制，就买了学习机，目前使用起来效果还不错。自己制定了各种学习计划和安排，学习起来也算有模有样?。
刚到手就打开测试，整体感觉很棒，现在使用了3天多，基本学会使用，很好的一款学习机。
#科大讯飞AI学习机#之前用过科大讯飞翻译笔很不错。这次因为同事推荐加上小区电梯广告了解到该款产品。期间关注了很久，同事也反应很不错，但一直对性价比问题持怀疑态度，担心孩子过度依赖电子产品，担心自主学习主动性不够，担心学习机利用率不高等等等等。抱着不行还有14天的无理由退货的想法下单购买，次日到货拿到机子，孩子很是兴奋，一上午都在摸索着如何利用。说真的，从界面设计、内容设计、家长担心等问题都考虑的比较全面。有早晚听、有课内外学习、有同步训练和单元册，还有延伸拓展的编程课、书法课、文体课等，有绿色上网，有字典，还可以根据自己需要下载所需的其他软件（当然家长可以设置下载权限的），真的太棒了。孩子早晨一起床就能听到学习机自动播放的语文、英语早读，洗脸、刷牙、吃饭时间可以同步磨磨耳朵，充分利用了时间。里面的AI精准同步学充分利用了孩子的好胜心心理，把知识点掌握情况按颜色进行分类，孩子为了要把颜色统统变绿，自主地学习和练习，哎省了老母亲多少的口舌啊，哈哈。孩子爱画画爱素描，我还特别下载的画画的App软件，这样可以在休息休闲时充分发挥她的兴趣爱好。使用下来我和孩子都觉得性价比OK的。
屏幕效果：看起来比较清晰
护眼效果：很好！眼睛没有不舒服
服务体验：智能高端数字产品，孩子比较喜欢
其他特色：能够检查孩子没有掌握的知识
教学内容：还可以有一到六年级电子课
买之前也是多方面比较，最终选了这款学习机，价格虽然比其他学习机要贵一些，但是对比了下，无论是硬件还是软件都很好，收到后立刻就打开使用了，功能很强大，孩子很喜欢，爱不释手
&ldquo;#科大讯飞AI学习机#&rdquo;宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
屏幕效果：哑光屏很清晰不伤眼
教学内容：生动 全面 小朋友很喜欢
护眼效果：护眼不伤眼
服务体验：很棒??
其他特色：不能下载游戏视频等很赞
科大讯飞学习机T10这款学习机它的屏幕用的是13寸的超高清润眼屏， 如果预算足的话，选这款T10，更大的更好的屏幕，用来上网课，对小孩的视力当然更好了。T10是用了前置两个1600w摄像头，后置一个1600w摄像头。 X3 pro是前置一个1500w摄像头，后置一个1300w摄像头。适合初高阶段的学生,从小学用到初中高中，还多了个A.I.检测分析试卷和作业的功能，还有错题点，重练等问题给予纠正,体验方面光线柔和，教学内容丰富，题目较多.屏幕使用流畅，护眼动能很棒，科大讯飞在学习辅导上的功能要更加的齐全，客服很耐心。
刚收到学习机，开机试了下，整机大气，系统运行很流畅，很不错的的学习机，知识点覆盖全面，本市真题很齐全，孩子学习起来很容易入手。
外观非常大气，屏幕显示很清晰，里面可以学到好多课本上没有掌握好的基本点，而且从小学到高中版本齐全，用了一个星期才评价的，女儿很喜欢
用了几天才来评价，疫情反复，孩子一直上网课，我的需求很简单，大屏幕，护眼，有行为管理。其他的功能很全面，课程很丰富，对我来说是锦上添花，使用起来也很流畅。好评，超出了我的预期，物超所值了。
孩子很喜欢，查题，学英语，定日程，监控坐姿，上网课&hellip;挺接受的。
功能非常强大的学习机，屏幕很大，清晰护眼，赠送的支架、外壳和笔都很精致。教材内容齐全，讲解、点读、跟读、测试都不错，孩子很喜欢。还好赶在疫情前下单收货，居家学习起来。客服厚德服务不错！
很不错，大小合适，内容较多，希望能给孩子的学习有所帮助，希望多多更新推题
小伙子很满意，说质量很好，搜题很快，讲的很细
屏幕效果：很好
教学内容：专门买来做个小老师的，希望能培养学习兴趣
屏幕效果：屏幕和苹果的屏幕看起来摸起来有明显区别，看上去就是不刺眼，挺有质感的。
教学内容：6号到手的，已经用了几天，基本已经摸清楚大概，每天用着学习机预习学习一点新课程，挺好的。
目发现最好的数学找弱项，哪个单元的每个知识薄弱点，都会有一个教学视频，然后孩子学习后做练习，不会的自动加入错题本再举一反三。
护眼效果：给孩子在手机上设置了使用时间，到时间就提示要休息了，屏幕看上去挺舒服的，应该对眼睛比一般的电子产品好。
之前购买了词典笔，对讯飞的产品比较认可，所以直接购买了新品。
疫情期间，所有课都暂停了，也算是给孩子的生日礼物
最希望的还是对她学习有帮助。
其他特色：这个笔算是学习机的特色，很灵敏并且小孩子写起来也很好用。
收到以后就迫不及待的打开了，商家还赠送了支架，保护套，笔，学习机功能强大，外观大气，屏幕清晰，操作简单，里面的课程和教材同步，学习非常方便，对比了几款学习机，最后还是选择了这款，满意！
科大讯飞学习机T10尺寸：13英寸,内存：256GB适合初高阶段的学生,内核8核+支持手写和管 控，电池容量10000mAh以上,界面简洁，还有错题点，重练等问题给予纠正,体验方面光线柔 和，教学内容丰富，题目较多.科大讯飞学习机里面知识很全面，课本对应视频教学，从小 学初中高中的知识都有，屏幕使用流畅，护眼动能很棒，确实没有iPad和电脑那么费眼。对 于上网的孩子可真是太好了。服务给五星，刚收到学习机不会用，客服都一解答很耐心。
科大讯飞AI学习机T10学生平板屏幕，护眼模式很多，很灵敏，光线暗有提示，摇晃有提示，距离近有提示，硬件配置高8G运存和256G储存空间保障了运行速度和能下载超多的学习资料。学习内容从一年级到高三所有科目课本的同步知识教材，个性化精准学和AI学习，让孩子及时了解知识薄弱处，更加快速的掌握本单元的所有知识。最让我满意的是在通过手机，家长就可以清楚了解孩子每天的学习时间，在学习机上打开的任何程序用了多长时间都能显示出来，还有远程截图随时可以查看学习机屏幕当时显示的内容，T10学习机还屏蔽了游戏和视频娱乐播放，还有背书和试卷批改功能。买之前已经对比很多款学习机，最终我还是选择了这款非常满意的一次购物！
很神奇的，看中了这款学习机，本来想等更优惠活动再下单，临时决定先下单再说。没想到到货的第二天就通知上网课，然后妥妥的用上了。确实很方便，屏幕也够大。触摸灵敏度高。大宝上网课，小宝用来听读书瞳，完美的一次购物。
一款很不错的产品，已经使用半月有余，孩子挺赶兴趣的，里边可以做题，看视频，精准度还是很高。另外包装也很好，护眼贴膜和保护套都配齐全。还有客服（洋洋小妹不错），很有耐心的回答。
一年级题目相对少很多，花样也没有高年级多，但是用来复习和预习还是很好的，而且小朋友有兴趣，亿元奖学金活动对一年级小朋友来说还是有点辛苦的。总之相当不错
#科大讯飞AI学习机 因为疫情的原因，深圳本学期在家上网课，家里本来有一个平板，但是娃在上课之余总爱拿着玩游戏，所以给他买了个专业的学习机，科大讯飞AI系统很强大，通过做题就能检测到孩子知识薄弱点，让辅导更有针对性，真的很好！
收到包裹感觉挺开心，这是第二次买科大讯飞的学习机了，科大在教育方面有多年的经验和技术沉淀，产品质量和内容都非常好，使用高效人性化，更重要的是硬件很好用，流畅不卡顿，屏幕显示很细腻，反应很快，总体非常满意，唯一的不足就是搞活动应该按下单的顺序安排奖牌，按收货顺序有点寒心?
入手一台学习机，功能很是不错，孩子数学题直接判，对错的题型可以举一反三巩固练习，数、语、英课前练习轻松搞定。真是解放了家长。
学习机学英语还是可以的，数学试卷批改只能批改算式比较对，语文有部分拼音也是对的，买回来是学广州英语，没有宣传的那么好，也能凑合着用，大人不想辅导孩子，有这个至少英语可以让孩子跟着读，省心一点！
总的来说，这个学习机超出预期，用
来预习和复习都不错，孩子主要用来学
习数学和英语，感到不费力，里面的讲
课老师讲的比较好，比我带娃预习要更
好。非常不错！
确实比ipad亮度柔和很多！孩子却很喜欢！还有配套的练习题，不错不错！孩子学习更有积极性了，还能下载我们上的网课！很强大！
我家买了10多天了，用了10多天了，主要11活动力度大买的，囤货给以后上小学的孩子用的，目前中班，用来下载了其他的学习app，很方便，屏幕很不错纸质磨砂很有质感距离会提醒护眼，笔也很灵敏，里面的课程点了下课程同步都有，击薄弱，还有真人ai英语口语练习，跟读英语我发音貌似过不了关。。。惭愧！其他功能还没用，可以掌控孩子学习时间，下载上网都需要家长同意，小飞语音对于学习还不错，希望可以跟上换代更新，孩子就靠你了！要中奖呀！！！！
挺好的，非常有用，孩子每天都要用它搞学习，学习越来越自觉啦
屏幕很大，清晰度高，这两天正在使用，和小学课本配合使用很方便，功能还在慢慢摸索，小学到高中语数外课程很全面，配套的视频讲解很不错，各种练习和改错功能也适合小孩使用。
儿子的同学爸爸推荐的,他家儿子早就用上这个品牌了，效果非常好。我对这个学习机是非常满意的。没有游戏,下载任何应用需要大人同意,而且小初高都能用,同步免费实时更新,太好了。还有别的各种好,不
-列举了,谁用谁知道。
送货速度很快，晚上下单，第二天一早就到了。屏幕大，清晰，使用流畅。教学内容齐全，从小学到高中，教材版本齐全。 ai 学习功能强大。随机携带的笔，皮套，支架很好用
刚收到小朋友就迫不及待地打开了，批改作文的功能很强大，语文和英语的作文都可以批改。素材多，而且文章都非常好。用来做摘抄也很棒！各科内容丰富，屏幕大，系统流畅，好评！
屏幕效果：好
教学内容：丰富
护眼效果：光线很柔和。
服务体验：15天包退，售后无话可说
其他特色：教学内容丰富，题目多，家长能实时监控还有客服洋洋小妹解说非常到位！
小孩初二，用起来非常顺手
屏幕效果：纸质感觉
教学内容：非常丰富
护眼效果：效果不错
服务体验：服务专业
用了二十天了，专门来评论，有点后悔买晚了，真是太香了，谁用谁知道啊，孩子的学习兴趣大大提升，每天自己要求要打卡学习，实在是出乎我意料，各科都很好，尤其喜欢英语和语文，数学的思维训练特别棒
科大讯飞学习机T10，高清护眼屏很惊艳，随时随地连接上网络就可以进行学习，AI精准查缺补漏很有用处，内容覆盖小初高全科资源而且和课本同步！可以根据孩子的学习程度制定个性化学习方案，让孩子的学习更轻松！
买了四天，带娃认真用了各种功能之后才来评价，非常不错，尤其是数学的学习，英语的学习，各种功能非常齐全。数学的判卷功能和知识点提示功能，甚合朕意！
学习机外观精致，做工精细，屏幕不刺眼，配的皮套、支架和笔也很好，功能需要进一步学习，今天报名参加了返现千元的活动，希望孩子可以坚持，提高知识储备的同时赢取奖金！
外观大气，屏幕显示清晰，支架细节设计很赞，有磁吸，收纳笔比较方便，具体功能孩子还没使用，希望能达到预期。
学习机特别实用，推荐给了身边的朋友，孩子说我可以当科大讯飞的推荐官了。智能检测非常实用，课本同步课堂讲解仔细，物流也快，推荐购买
试用了半个月，小朋友觉得对学习非常有帮助，学习机内容比较丰富，可以用到高中，家长可以监督到学习情况这点很好，希望能提高学习成绩。
这个不想平板，家长不好控制，下载软件需要家长同意，每个AP用了多长时间也可以看到，可以设定时间，总体还是非常好的
这款学习机让孩子学习插上了科技的翅膀，各种同步视频课程，真正实现了学练考相结合，英语、语文听写真的很省妈!还有很多推荐阅读书籍，女儿9月暑假初中预习课就靠它了，真的是孩子学习的好帮手
学习机看了很多，对比了一下选择了科大讯飞。里面的精准学非常喜欢，孩子可以掌握自己知识的薄弱点精准去学习。
首先屏幕非常的赞?，护眼屏幕，相比其他电子产品这个不容易累眼睛。其次是自带的一些课程软件很赞?，再就是可以安全上网，跟家长的手机绑定。
不错的东西，娃用的挺好，特别是数学课堂上没听懂的地方，娃通过精准学，老师讲解能听懂，这样挺好，非常棒！
非常满意这款新品，光线柔和不刺眼，内容丰富，两个孩子轮流学，还能用来幼小衔接，
特意用了几天后才来评价的，这款学习机真的不错，屏幕够大，清晰，还贴了保护膜，看久了眼睛不难受。这款学习机的功能强大，反应灵敏，女儿用AI做题，还能诊断，自动生成错题，很有针对性；儿子用它学拼音，很喜欢，跟读很认真。总之，这是款性价比很高的学习机，值得购买。
之前就有台q10，本来想着就是先买个便宜试试，是否好用，结果非常好用，连家教老师都觉得好。发现科大出个新版马上就来买了。
看了很多款学习机，也在实体店里面试用了。最后还是选择科大讯飞的t10，内容很丰富涵盖小学，初中，高中，知识点练习资源非常丰富，培养小孩良好的学习兴趣爱好，小孩非常喜欢，非常满意！
科大讯飞AI学习机T10 8+256GB 13英寸 护眼平板电脑 学生平板 学习机平板 英语学习机 家教机 个性化精准学习。这款机器在朋友家一次试用就下决心买了，回来使用了快一个多月了，感觉非常好，暑假孩子在家不用担心他用pad玩游戏了，还能每天背背单词，预习新知识，自动整理错题，家长孩子都轻松！赞
趁着双十一，下决心把家里原来的学习机换了，看中的是这款学习机屏幕大，好监管，能很好的对知识点进行查漏补缺，而且还可以建立两个孩子的账号，学习互不影响，这是一台非常值得拥有的学习机！
学习机到手很久了，小朋友很喜欢，里面有同步学习资料，暑假正好预习，英语的话个人觉得孩子跟着读还是有缺陷，自我检查作业还是习惯用某帮，可能还没完全上手，回头再琢磨下。感觉孩子比我用得溜！
本来买了某思的学习机，看中它的数学资源，无意间在商场试用了一下科大讯飞的T20pro，AI精准学吸引了我，同时语文，英语的资源也很齐全。孩子体验后一致觉得讯飞这个学习机很不错，对比型号后果断下单T20。到货后孩子就爱不释手了，希望能长期坚持！
屏幕效果：磨砂屏的，超级大，看里面的内容比较清晰，可以放很远都能看见老师上课
教学内容：里面的数学精准练真的适合在家上网课的娃娃，网课内容又快，然后基本没有作业。这个精准练刚好弥补一下。知识点扩散的内容比较多
护眼效果：比较有护眼效果，磨砂屏，不会那么刺眼
服务体验：客服小姐姐真的超级有耐心，我是前后咨询了好多次，每次都很有耐心的讲解，谢谢客服小姐姐
其他特色：京东的物流真的是快，服务也很到位
机器到货很快，配件很齐全。孩子收到机器后每天都很积极打卡，课前预习、课后复习，错题练习、讲解等，功能十分多。护眼模式也很棒，比之前的平板更适合长时间使用。
买了科大讯飞T10学习机，试用以来两个小孩还是非常喜欢，屏幕护眼不错，自带教学内容。从目前情况来看，还是一次不错的购物体验。
哇，太帅了，上午支付完尾款，4点就收到了，迫不及待的打开，屏幕非常大，开机就有新版本更新提示，科技感十足，期待能够在学习上帮到孩子~
双十一买的，本来想着不买了，为了娃坚持买下了，孩子说在学校听不懂的可以看学习机里课程，孩子特别喜欢里面的画画功能，学习积极性也提高了，作为家长最满意的是控制功能，让学生处在干净的学习环境中，售后服务有保障，值得购买，体验很好，孩子说留下来不退了，挺好的。希望成绩可以上去，加油吧
屏幕效果：美观
教学内容：再讲的浅显易懂就更好了
护眼效果：护眼可以
服务体验：相当好
商家还赠送了支架，保护套，笔，学习机功能强大，外观大气，屏幕清晣，操作简单，里面的课程和教材同步，学习非常方便，对比了几款学习机，最后还是选择了这款，满意！对于现在双减政策的出来，小孩现在又是开学季，可能后期还要上网课，买回来备着，合适非常满意的一次购物，物有所值。
#科大讯飞AI学习机#&rdquo;，疫情期间小朋友的学习成长利器，非常帮的一款学习产品，寓教于乐，有不同年级的课程，控制游戏，值得推荐购买。是小朋友必备学习工具。
教学内容：非常匹配
护眼效果：优秀
服务体验：非常棒
屏幕效果：优秀
屏幕效果：护眼屏，屏幕也很大，看起来也很清晰。
教学内容：全套小初高教材，语音导读，再也不担心孩子不会读和发音不准了。数学知识点的精准学也不错，缺啥补啥。就是判卷子这个功能一般般，有的卷子没有答案。还能下载其他学习APP，这个也很棒。
也是从短视频那边了解这款平板。孩子6年纪。数学上很多题不会。又不喜欢主动学。本来打算找数学老师谈谈。看到这个。就打算让他自己先做起来，用这个平板给他分析出学习问题。对他来说是最好，最快的方法。老师能知道他不足，但是不能时时管着他。所以，我下决心给他买了试试。本来打算用一段时间再做决定的。孩子很喜欢也又好几天一直在用。我想着让孩子用下去。价格确实高了。希望这种产品能亲民点。家里还有一个小的。里面很多东西都没有试用过。希望物有所值。
送货速度很快，上午11点订货，下午4点就到了。
屏幕大，清晰，使用流畅。护眼效果好。
教学内容齐全，从小学到高中，教材版本齐全。
ai学习功能强大。
随机携带的笔，皮套，支架很好用。
朋友推荐的学习机，之前也对比了好多品牌，最后选择了科大讯飞，收到后打开使用，感觉很不错，界面简洁，小朋友操作起来方便清晰，还有护眼设置，可以关联家长手机，小朋友的学习动态都可以掌握，有了这个，应该可以助力小朋友的学习
实用，方便，价格实惠，功能强大，孩子喜欢大人轻松，总体体验很不错，很满意。
周围好几个同学都是用的科讯品牌，对比了几个还是下手买入了，价格并不便宜，但是使用后感觉不错，学习内容丰富，还有拓展的知识，还有学习计划可以参加一起打卡，原来是打算买来上网课，现在觉得很有惊喜，还有很多学习功能，不得不说非常棒棒！
教学内容：很全面，视频讲解很实用
科大讯飞学习机就是好，刚开始还担心不好。物流也非常快，收到后拆开很惊讶，不管外观设计，手感及触摸屏都非常灵敏，试运行速度也非常流畅好用，声音大音质好，有护眼功能，小孩非常喜欢
屏幕效果流畅，教学内容丰富，功能强大，三天就到了，非常满意
内容非常实用，孩子上小学四年级，针对知识点总结的很好，很有针对性，扩展性也不错。非常值得购买。随机带了支笔，防误触效果也很好，一边做题还可以直接把屏幕当草纸，大赞！
平板发货快，包装精美结实，做工精细，有质感，功能强大，孩子很喜欢，覆盖面广，价格实惠，很满意。
#科大讯飞AI学习机#心仪科大讯飞AI学习机T10很久了，正好赶上618活动，15天免费试用，价格优惠多多，果断下单。T10学习机整体做工质量都非常好，系统运行流畅，屏幕显示清晰，前后摄像头像素高，前摄像头有自动升降功能，手写笔书写流畅，可以吸附在保护壳上，护眼功能可以做到及时提醒观看距离，教学内容丰富，和学校课本完美对接，Ai智能评判功能非常好用。T10学习机支持快充，充电速度快。手机安装讯飞AI学APP，绑定学习机后可以掌控学习机使用情况。客服真的是有问必答，服务非常好。非常值得推荐的一款产品。
非常棒的学习机，学习资源丰富，寓教于乐，孩子学习起来不枯燥，护眼效果好，推荐
屏幕效果：不反光，光线柔和，不刺眼
教学内容：很新颖，有错题整理，还赠送错题打印机
服务体验：服务很好，客服俊俊很耐心，回答及时 很快解决
其他特色：可以家长控制app的下载，控制使用时间
护眼效果：用时间长了不累眼，不过还是会控制在半小时以内。再就是可以屏上听写，使用效果也很好
快递速度特别快，当天买第二天就收到了，最令我吃惊的是可以免费试用15天，大宝二宝共同使用，可以使用不同账户，省了一个小度学习机的?，最主要的是孩子主动学习，真是省妈神器，还能下各种App
屏幕效果：屏幕很大，上网课很舒服
教学内容：按着学科知识点链接进行教学，能通过消除弱点整体提高，这个设计很好
护眼效果：是有护眼认证
服务体验：售前售后服务跟进到位
其他特色：作文批改很赞，尤其是英语作文能找出拼写，语法等错误
双十一入的，送了一张plus会员券，非常合适。这款学习机也是做了大量功课后买的，功能非常强大，从小学到高中的学习资料都覆盖，可以课前预习课后复习&hellip;&hellip;最看重的是所有的资源都是免费和护眼功能，很适合在家上网课的孩子
关注了很久终于再双十一下手了，在网上看了很多评测最终选择了科大讯飞，收到后，孩子每天都要和小飞一起学习，家长可以管控，解放爸妈的神器。内置资源丰富，AI精准学能找到薄弱点，进行针对性学习，避免了盲目刷题，屏幕也很护眼，总之就是超值！
新入手一台科大讯飞T10学习机，经过一段时间体验，觉得对小孩的复习预习有很大帮助，最好的是英语的听写功，可以独立完成听写作业！其他应用也可以轻松下载，运行流畅，上直播课方便很多，电池续航能力长，科大讯飞T10学习机显示器清晰，外观大气，功能强大，有家长管控功能，不用担心孩子看一些不好的东西或者是玩游戏，孩子也很喜欢！高清护眼屏幕，呵护孩子的眼睛。
偶然看到这款学习机的介绍，抱着试试看的心态买了一套回来，家有俩上小学的娃，就当给娃报课外学习班花费了，实际上是比课外辅导班花费少太多了，当然，这个也得家长来知道督导使用的，功能还不错，可以自学起来，特别是错题归集功能，还有很多强大功能有待进一步开发，综合各种活动算下来还是很超值的
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手，对孩子的帮助挺大的，以后都不用买课外练习题了，每天还可以打卡，增强孩子学习的积极性！
这款学习机是直播间关注?收藏，又在直播间围观了解之后最终决定购买的。果然没辜负我长时间的蹲守了解、功能远远比我了解的强大。尤其喜欢AI精准学，学期过半，不知道孩子哪里的知识没掌握，重新上一边又没时间，直接AI精准学了就一目了然孩子的薄弱点、还可以两个孩子之间切换用户、学习内容就不一样。别的功能还没来得及研究。真的很喜欢、如果有计划购买学习机、真心推荐这款。
屏幕效果：屏幕效果：这款科大讯飞AI学习机 有13寸的大屏，视觉效果很不错，大爱
教学内容：教学设计很吸引孩子的学习兴趣
护眼效果：护眼仪还没有收到，但体验过不错，不疲乏
服务体验：试了一下，内容丰富多彩
其他特色：第二次买学习机，但还是第一次购买科大讯飞AI学习机，对这款很满意，种草了，以后有需要，还是买这个牌子的
学习机非常厚实有质感，孩子非常喜欢，学习乐趣很浓，内容也很丰富，非常值得购买。
学习机孩子觉得用着不错，奥数思维训练版块有一个讲解***还有闯关练习，孩子觉得很有趣，自己学自己练，数学测试能对薄弱环节进行相关巩固，这个也不错。另外还有很有应用可以下载。屏幕也挺护眼的。
学习机有自带小学到高中的课本内容和音频，小朋友跟着上课很方便。
目前只使用了英语，可以跟读，可以加入生词本，且可以通过各种形式让小朋友记住和巩固所学生词。
据说还有很多常规题型和重点题型，应该是个宝藏机器，可以挖掘。
在很多学习机中挑了这台机子，双十一购买的，优惠力度很大，收到货第一时间打开来看，学习机质量很好，看着真心不错，功能齐全，我女儿对这机子爱不惜手，特别喜欢，希望她成绩能提高。客服服务很好，有问必答，好评，很满意！6
科大讯飞AI学习机入手一周左右，今天来评一下使用心得。正逢疫情孩子在家学习，物流及时送货没有耽误孩子学习。学习机功能很强大，小学到高中的课程知识点都有，有知识点讲解、课本点读等功能，识别度高。家长端可以了解孩子使用电脑的情况，游戏和聊天视频软件下载可以得到管控。
用了两天T10，感觉非常的棒！太多功能了！操作界面简单明了，还可额外下载多个学习App。配备护眼功能。囊括的教材一直到高中。屏幕很大，看起来很舒服。总之，非常满意，超值！
10月2日下午下单3日中午就收到了，京东快递还是很给力！学习机及配件都是塑封的，包装也精致，膜是贴好的，磨砂面，手感很好，保护套手写笔也不错！T10这款13英寸正好A4纸大小，与X3PRO反复比较，还是这款适合！里面内容也很丰富，孩子很喜欢，希望对她的学习有所帮助！效果待孩子使用一段时间后再做追评！
科大讯飞T10果然没让我失望，儿子三年级了，九月四年级，这个暑假终于可以好好加强一下了，里面查漏补缺，很多教学视频都很有帮助，数学 英语 语文 很多习题都有视频的详细讲解，真心不错，暑假学完肯定有质的飞跃，呵呵。
可怜天下父母心！为了孩子的学习，一咬牙买了一个科大讯飞的新机器T10。昨天早上下单，下午就很快收到了
机器，孩子比较熟悉学习机的使用方法，拿到机器
以后，孩子非常的兴奋，一直在摆弄和摸索这个新
人工智能学习机，充满着好奇和新鲜。孩子今年六
年级，面临着升学的压力，内容从小学覆盖到初高
中，全程和课本内容一致，对于巩固课堂学习知识，复习和预习非常有帮助。孩子一直不太自觉
我们专门设置了使用时间和使用程序，设置了护眼
功能，禁用了游戏程序，保护孩子视力，提高学习
效率，希望这个机器能达到预期效果。
朋友推荐的学习机，本来也没想买，真是贵啊，网上搜了搜，好评如潮啊，就买了。用起来发觉真的很不错，AI算法可以通过一些测试精准判断出孩子的某些薄弱点，而且和学校的教材结合的较好，孩子用起来不抵触。学习机本身做工精细，厚重，比iPad大不少，还附送了机壳和笔。整体好评，值得推荐。
给小朋友买的学习机，很好用，屏幕大，配套各种教材，针对学习过程中的难点弱点，进行重点强化。在手机端还可监控学习内容及时长。是小朋友学习的好帮手。
收到后设置了年级，里面内容挺多的，指尖查词，指尖搜题功能很好，还能批改英语作文，正在试听相关课程，AI精准学做题批改功能过两天来试试，好的话再来评价。希望对孩子有帮助。
今天收到货，孩子还没开学拿到学习机很开心愉悦的开始学习了，里面的知识很全面课本对应视频教学，重点英语孩子很感兴趣听读练都可以，有小学，初中，高中知识都可以学，作业批改，还有错题点，重练，在外没有办法上补习班，买个学习机，孩子在家学习家长很省心。
屏幕效果：非常好，清晰灵敏！还有原装贴膜！
教学内容：ai学习功能强大，很省心！不会的自己就能测试出来
护眼效果：很好！
服务体验：15天无理由退换！很棒！
原来就是想买个平板上网课用，听介绍说这款和教 材可以同步教学，抱着试试看的想法 入手了 ，用了快一个月了 孩子特别喜欢 每天都用跟读 背诵 学英语
数学同步教材还能把初一课程做预习 ，目前为止体验感很好 。
身边同事推荐，小孩使用效果很不错，有很大提升，再也不用报补习班了，里面还有素质拓展，能够给小孩子很大的兴趣??????
看了好多个品牌 最后选择了科大讯飞 儿子刚上初一用了一个月感觉效果真的很好 尤其是英语跟数学 疫情封城 儿子已经自己把数学第一单元学完了 英语跟着读课文背单词 数学题库也很多 精准学很棒 一直给你刷题 错的题还有视屏讲解 直到孩子把所有的题做对 才变成全绿 孩子用的很开心 女儿明年上小学 准备明年再入手一台
屏幕效果：很好，大屏看得更舒服
教学内容：目前五年级配套课满足大部分需求，课外习题不错
护眼效果：护眼屏幕效果好，眼睛看久不难受
服务体验：售后服务态度好，学习机解放了家长一部分时间
屏幕尺寸很大，13寸大屏，屏幕很清晰，学习起来眼睛很舒服，课程内容一年级到高中全都有，实时课程，语音清晰清楚，课程内容易懂，名师讲解。功能非常强大，内容丰富，孩子特别喜欢，尤其帮助孩子练习英语不错，希望可以帮孩子提高成绩发挥它的价值。，
小孩子很喜欢，家里一个平板玩游戏，学习就用讯飞！试了下英语ai发音好好听，一点都不机械，抱着试试看的态度，结果收获满满惊喜！已经打卡亿元奖学金计划，再试试看有没有惊喜，顺便买了讯飞**，看能不能把机器钱赚回来，加油，讯飞！！
双减政策后，我们更需要讯飞这种智能学习机的帮助，有针对性的帮助孩子的学习。学习机手感很棒，看着眼睛很舒服，孩子今年上一年级，希望一直可以用到高三，让讯飞帮助她成长，也最大程度的解放家长！讯飞的语音识别世界第一，希望在听说读写方面都对孩子起到帮助作用，刚在第一时间拿到机器，还要继续研究使用方法，希望大家多交流！
比较了市面上多款学习机，选中了科大讯飞T10，还特意到门店实际操作了下。京东物流很赞，包装完好。产品功能齐全，技术含量较高，大小适中，资源丰富，下载也比较容易。特别是精准学功能很实用，另外之前担心的护眼问题也解决了。孩子很喜欢。虽然价格比其他学习机贵些，但是一分钱，一分货，只要物尽其用就能值回价钱了。
侄子上小学啦，送他的生日礼物，资料很丰富看起来也高级，可以从小学到高中针对性辅导，还有错题集，目前侄子还小用不到那么高级，只用来做英语发音纠正和练字纠正，全家人都满意~
屏幕效果：长时间使用，眼睛也不累
教学内容：内容新颖独特，孩子非常喜欢
服务体验：服务态度超级好
用了学习机，孩子的学习态度也变得积极了，希望对他的成绩有所提高。
第一次买学习机，希望让女儿在学习中的错误有积累改正，学习有规划和指引，这款t10虽然贵，但质量很好，外观，托架都很高档，摄像点读识别效果不错，语音识别也很精准，回答都是学习相关的知识
发货很快。第一天下单第二天就打开了，功能非常强大。解决了两个娃的学习问题。值得大家购买
内容很强大，很好，有知识重难点，每个阶段都有习题，讲解的很细致，对小孩很有帮助，很好，可以用很久。支持科大讯飞。
终于收到了最新款的科大讯飞T10，孩子很开心地学习语文、学习英文&hellip;&hellip;忙得不亦乐乎，我们家长看到孩子变得这么爱学习了，心里变得非常开心！
         这款机型的分辨率高达2160*1350,图片很清晰，具有很好的护眼功能，长时间看屏也不用担心孩子眼晴近视了！同时拥有8GB+256GB的大存储，很满意！
        希望T10能陪伴孩子学习进步，快乐学习！
功能挺丰富的，小学的内容很多，中学的稍微少点，里面的英语作文批改挺好的，我们家长不懂英语，英语单词错了也不知道，期待加入英语试卷拍照批改。文文服务很好，耐心回答问题。
千选万选，最后入手科大讯飞T10，小孩做题后有薄弱环节的分析。现在疫情又要大面积上网课，机子上可以下载腾讯课堂，用起来很方便，感觉很不错哦！
非常好用，孩子很喜欢，很不错的机器，经过几天的使用，能够看出孩子的薄弱点在哪里，里面也有精准练，可以让孩子巩固学习，英语里面的闰恩学英语是孩子最喜欢的，一写完作业就去看，总之，很不错，对孩子有帮助！
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
非常满意，机器的速度很快，可以装很多第三方软件，孩子需要用的软件基本都有。屏幕比较大，还有护眼功能，原厂贴的膜也挺好。学习内容也很好，语文课的同步讲解课程很不错，作业修改功能尤其棒。数学最实用的就是智能AI知识点查漏补缺，可以避免无意义的刷题。还有其他课程，还没来得及用。总体上讲，是一款比较有用的学习机。?
用了一段时间，感受是 发货特别快，我买的大屏幕的，毕竟希望对孩子眼睛好，选择好孩子的在校课本教材后，自动匹配了课内语数外的所有课内教程，题很多，分成知识点去&quot;打怪升级&quot;，孩子就特别有兴趣。AI分析试卷，只对数学，不过也还行，总之新科技来提分还是必要的
收到以后迫不及待打开，开机，注册，升级系统，屏幕挺大，有磨砂感，送了一个皮套，惊艳，系统使用很流畅，讯飞的学习的软件已经排好了，也可以在家长允许的情况下安装别的软件，很满意
学习机收到了，试用了一段时间，确实不错！屏幕清晰，护眼效果很好，教学内容丰富，孩子很感兴趣，值得推荐！
对比了很多家学习机，兜兜转转最后还是选择了最初看中的科大讯飞T10，这款学习机功能强大，像素清晰，课本同步，精准学很实用，再也不用反复做无用功！
机器本身的功能可以。但是，资源比较少。如，英语，北京市西城区采用的教材，没有，第三方也没有。其他的练习题也少。需要加强。
&ldquo;#科大讯飞AI学习机#&rdquo;T10
试用了15天，功能很多，没有完全试完。有知识点讲解视频，方便预习，有对应习题能测试知识掌握程度。有真题卷这个真的很好。孩子喜欢，留下来了。
科大讯飞AI学习机T10超级棒，女儿非常喜欢她的因材施教功能。孩子学习时，家长也很放心，安装程序或app以及上网必须经过家长手机允许才可以，再不用担心孩子学习时玩游戏了！家长随时可以用手机查询孩子今天学了什么，学了多长时间以及学习效果！最关键的是她为孩子设计的一对一强大的学习功能！
收到货后试了一下，内容非常丰富，女儿很喜欢，试了一下作文批改，不仅能批改，还会推荐很多范文。
不错开箱仪式感满满?，高端大气，内存够大，孩子可以用到高中，再也不用担心孩子学习妈妈不会了，学习内容很全面? 推荐
科大讯飞新款学习机一直在等，终于到了，真的没让我失望，质感非常好，操作灵敏，反应迅速，孩子挺有兴趣，准备得到奖学金跃跃欲试，作为家长非常开心。
听朋友说这款学习机特别好用，听了他的推荐，毫不犹豫的下单了，收到货后非常惊喜，里边的学习应用很多，孩子更是爱不释手，他学的不是特别好的课程可以在上边巩固一下，这回我是自由了，学习不用**心了，就全部交给学习机啦！
非常好的学习机，发布会第一时间就看中了，小学初中高中都能学习，希望孩子在它帮助下好好学习，家长再也不用为辅导操心了.
经过十几天的试用，首先评价下，京东快递还是一如既往的给力。产品也很棒，专门去实体店体验了华为那款，经过比较，选择这个T10，贵有贵的道理，医院免费，界面就是学习的，没有其他多余的娱乐性，家长管控和学习总结也很好。看图，真实课本知识，点读，教学，考试，都体验过，很棒的产品，希望未来可以继续这么人性化下去。
小飞真是特别强大，反应速度相当快，拍作业，批改作文，指读，都很智能，真是买了就后悔，后悔没早买，非常值得购买，推荐购买，谢谢科大讯飞
下单第二天就收到，快递速度超赞，孩子下午就开始用了，觉得很酷，不听跟着小飞互动，熟悉使用界面。家长可管控用时，护眼，搜题等，总体感觉Ai和指尖效果突出
教学内容非常丰富，做题针对性很强。屏幕护眼效果非常好，久看也不感觉疲劳。孩子学习起来更有专注力，效率也有很大提高
一直在家上网课，孩子有些知识掌握不好，家长也不知道怎么去给讲解，看到网上推荐的这款学习机，就决定买来试试。原来也接触过科大讯飞的产品，科技感满满，所以也很信任。这次学习机拿到手也没有让我失望。首先屏幕很大，有去蓝光的功能，孩子一天看下来，眼睛没有看普通平板那么累。下载的钉钉，上课也很顺畅，考试的时候还有手写功能，避免了孩子因为不会用键盘，打字慢影响考试成绩。里面的内容更是非常丰富，每个知识点都有详细的讲解视频和相应的练习题目。孩子有不会的地方可以再去学习学习。数学试卷批改完会给生成报表，有错误的地方都给标出来，有讲解有题目，可以练习巩固。总之，对这个学习机是非常满意。主要是要让孩子坚持使用。一定会对学习有很大帮助的！
先说最重要的！！资源很全而且是免费的！这是最主要的，我觉得比一两千买个学习机一直花钱买资源强。屏幕很大，护眼屏。几个教科书版本，买来给孩子学习，值!  别的游戏什么的没法下载，孩子自学更放心！
非常好用的产品，学习的好帮手，给我们家长省心，孩子们省力高效
这个 学习机值得推荐，同步，拓展，训练全部都有，而且特别的好，孩子也很喜欢，积极性很高，关键还有幼儿的，我两个宝贝都可以使用，太棒了
学爸推荐的产品，毫不犹豫就买了，里面的内容海量的，细细消化都得一个星期，超值的！
T10学习机真是太好用了，屏大、清晰。收到机子的时候正值期末，正好用来检测娃的弱项并对症下药，现在暑期，我们二升三，用学习机来预习和学习英语很不错，特别是刚更新的瑞恩英语，孩子很感兴趣。赠品也很实用。
通过这台机器试用，才发现的确是够惊艳了。人工智能虽然达不到最高标准，但是对于学习来讲，还是绝对够用的。非常值得肯定。这台机器超出了想象。点赞。
因为疫情改上网课，和几个朋友讨论时居然都被推荐这个T10，那就立马下单吧，第二天就到货，一拆包装立马就用上了。机子屏幕很好，护眼，讲真我觉得屏比iPad好，而且离屏幕太近居然还有提醒功能！真是网课利器！机子本身也有很多题目，以及一些英语资源，可以背单词练听写练口算啥的，总之这玩意除了贵点，没啥不好的！
昨天下单今天就收到啦，京东效率杠杠的！学习机和想象中的一样好，护眼模式、超大内存，屏幕有一层防眩的保护膜，手感特别好。今天一收到就赶上孩子有网课，立刻用起来，好多强大的功能慢慢研究，希望能一直陪伴孩子到高中毕业，也希望讯飞能不断完善，不断增加更多更好的学习资源。
双减后没有培训机构，家长也没有能力辅导，先是买了讯飞的翻译笔用着不错，接着就买了学习机T10，孩子说很好用，做题也方便，看着也不累眼，还可以一直用到高中，很棒，感谢客服洋洋小妹
T10发布就关注了，想给侄子买个生日礼物，我知道这对他的学习一定有帮助，学习机就选科大讯飞家的，拆箱里面很整齐,质感也很好,希望侄子喜欢。
本来是买回来试用一下的，没想到非常实用，孩子用起来很方便，特别是同步教材，真的很有用，每个单元的测试题，坐姿提示，手机同步检查每天完成情况，都了如指掌，真是一分钱，一分货，堪比家庭老师一样
机器启动很快，学习资料内容丰富，屏幕也很清晰。随机附赠了保护套、错题打印机。AI功能强大
#科大讯飞AI智能学习机#疫情期间孩子一直上网课，担心眼睛会出问题，而且iPad上面娱乐软件太多，很难控制她玩的时间，所以动了买学习机的心思。很纯粹，都是学习相关的内容，可以同步教材，帮孩子养成预习复习的好习惯，解放家长，利用学习机可以完成听写、背诵的任务，简单的作业也都查得蛮准确。
最早买过科大讯飞的阿尔法蛋，挺好用，没想到这次买的T10学习机这么强大，孩子爱不释手，初一的孩子用起来方便，对学习很有帮助，让孩子更加喜欢学习。
屏幕效果：护眼
教学内容：丰富
护眼效果：强大
服务体验：很好
第一次买学习机，对比了好几款学习机，最后选择了这款学习机，屏幕够大，画面清晰，内容丰富，孩子很喜欢。
京东物流依然如此的快，孩子用了很喜欢，内容也很丰富，家里两个孩子设置了不同的账号，非常方便
科大讯飞学习机的质感很高级，护眼屏很好，操作简单。机器界面很漂亮，孩子很喜欢，能通过做题找到薄弱点，针对性的训练，还能有效防止孩子乱下载APP，监督孩子每天使用平板时间。
大屏幕，眼睛看起来很舒服，里面科目齐全，孩子用了几天说有帮助，薄弱点做几道题就会提醒孩子哪里是薄弱点了，各科视频看起来很方便。
科大讯飞学习机学习起来非常方便，到家用了好多天，小朋友开心极了。数学可以更好地找到他的薄弱点，强化知识点，重复错题的复现。效果真的很好。英语最重要的是有RAZ太棒了，可以更好地增加小朋友的分级阅读，不用我们到处找了。
使用后不得不感叹太棒了，非常感谢研发者，对孩子，对家长都是莫大的帮助。有计划，分步骤，详尽的帮助孩子学习每个知识点。感谢科大讯飞！学习机操作简单易上手，屏幕已贴了护眼膜，没有反光的情况，老大老二都能用，轻松切换，解决了我辅导不了孩子学习的遗憾，英语、语文每课的听写真的太赞
网课时代，这个机器可以用到孩子高中了，支持科大讯飞，买了好多产品也推荐给了身边的娃妈。最喜欢里面的监管功能，还有扫弱项功能，孩子每天坚持做题找弱项巩固学习知识非常好。
教学内容：内容很丰富 课本同步课也很齐全 也有网课的课堂笔记帮助记 重点使用效果很好?
其他特色：可以下载的app都是有关学习软件 答案解析软件使用都是需要高级认证的
护眼效果：做题时也有护眼模式 上课做题时也会给提示
孩子现在六年级，相比较之前的学习平板，孩子觉得这款针对性更强，孩子很满意。这款学习平板无论从屏幕尺寸和硬件都很不错，学习资源丰富，AI学，错题本，等等都很有实用性，满分好评
学习机屏幕够大，孩子很喜欢，迫不及待的打开试用了一下，功能也比较多，比较了好多款，入手了这款，感谢佳佳客服的耐心讲解
确实很不错的学习机，客服回复也很快，哪里不明白，只要一回复就给解决，孩子现在学习很主动，大爱，这款学习机早买早受益。
送货速度很快，有点意想不到，头天晚上9:30下单,第二天上午10点就到了。孩子太喜欢了，宝贝收到就迫不急待打开了屏幕大，清晰，使用流畅。护眼效果好。教学内容齐全，从小学到高中，教材版本齐全。ai学习功能强大。随机携带的笔，皮套，支架很好用。
用了半个月才评价的，整体感觉还不错的，女儿很喜欢，现在爱学习了，小学批改应用题期待快速更新。
护眼效果：很好
屏幕效果：很好
教学内容：丰富
小朋友很喜欢，买回家就迫不及待做题了！题很丰富，一直到高中，定期更新。平时错题有记录，还会针对性推送，直到知识点全掌握，挺不错的，给家长省了不少事。附送的口袋打印机也很实用。
迫不及待拿到手，机子很棒，触摸灵敏，运行快，给孩子学习用很棒，孩子年级高了好多作业不能辅导，科大讯飞T10这个机子正好名，师教课教学很好，里面的资源很丰富，小孩很喜欢！屏幕很大，上网课很方便！还可以家长管控，大爱！
全新的科大讯飞AI学习机T10科技感十足，颜值也很高，功能更强大，孩子爱不释手，是学习的好帮手，还有错题机，可以打印错题。小学还有奥数训练，英语口语练习
发货、物流都挺速度！科大讯飞AI学习机大气流畅，清晰顺畅&hellip;&hellip;孩子很满意！从签收起一直在用机子上网课，再也没有无所事事上网打游戏了&hellip;&hellip;
使用了15天决定留下这款产品，孩子三年级，平时时间很紧张没时间用，这款平板的课件用在假期预习很不错，确实比较护眼。希望可以用到初中。
对比了步步高和科大讯飞，还是坚定的选择了小飞，功能确实很强大，早晨的阅读，晚上的默写可以帮家长省心不少～如果增加批改作业的功能就完美啦～
购买前对比了好久，收到到货货后还是有点意外，做工质感真的不错，4个扬声器音质很好，显示屏看的很舒服，很有质感！简单的体验了一下，感觉内容还不错，详细的体验还是要用段时间看看，目前体验很好！
第二天就收到啦，拿回家老婆说一看包装就知道是高端设备。果然开机后孩子就迫不及待使用起来，很多功能都不用我教。一线大厂的高端产品点赞一个?
屏幕效果：清晰度好，有较好的护眼效果。
教学内容：对于正准备上小学的宝宝来说还是很不错的，能够激发她浓厚的学习兴趣。
服务体验：有问题客服都能耐心解答，客服厚德的服务不错哦。
用了十多天，家里的两个孩子都很喜欢，可以预习复习，语文和英语作文的批改，还有错题的分析，希望能对孩子们的学习提供帮助
这个太有用了，对于现在双减政策的出来，小孩现在又是开学季，太实用了，相当于解放家长了，合适非常满意的一次购物，物有所值
奶奶给买的，孩子超级喜欢。自打学习机到家，能稳稳**坐住学习了，尤其是瑞恩熊ai英语板块，能互动，让孩子张开嘴说英语，还有智能评价体系，非常出色的表现。
?外观颜值：屏幕够大，新科技对眼镜保护也好
?体验感受：上手就会，很多功能慢慢研究！
?功能特点：里面有很多卷子，可以练习，
?使用方法：很多功能，想的到的都有
讯飞这款学习机，与用过的其他学习机不一样，人机交互功能很强大，还可以下载自己需要的应用，孩子自行下载app，家长在手机上可以看见，可以选择是否通过，孩子每日学习也可以很好的了解。使用了一下拍摄试卷，非常清晰，很不错的ai智能学习机。
科大讯飞的学习机确实比较智能，语音功能特别好用，孩子很喜欢，还可以通过视频课提前预习。感觉以后孩子学习不愁了。洋洋小妹不错呦，服务满分。
屏幕效果：流畅清晰无死角。
教学内容：科学合理，现频高清。
服务体验：学科健全，寓教于乐。
其他特色：操作易上手，互动性极佳。
屏幕效果：好
教学内容：好，都是有资历的老师讲解。
护眼效果：好
服务体验：好
其他特色：设置的还很是合理，孩子喜欢。
物流也很快。京东值得信赖。
屏幕效果：非常好，不伤眼。
教学内容：多版本教材，全,科教学视频非常完美！
服务体验：适合学生学习使用
京东的物流超级快，收到货后迫不及待的打开了。简直被惊艳到了，屏幕显示够大，护眼功能很好，久看不累眼，不懂的问客服，客服很耐心讲解。点个赞
这下不用担心孩子在学习的时候想着刷***了，
非常不错的一款学习机，大屏幕，护眼清晰，内容丰富，功能强大，小学到高中各科都有，赠送保护套和支架，还赠送已经贴好的磨砂膜，到手就可使用，非常方便，是一款非常棒的学习机！
商品发货速度很快，京东物流，头一天下单付款，第二天早晨九点就收到了，迫不及待的打开包装，很惊喜，包装精美，学习平板保护很周到，开机后观看屏幕很清晰，还有护眼模式，商家还赠送同步课程，超赞！
经过了对比，最终选择了科大讯飞t10，这款机型首先屏幕13英寸，符合我对屏幕的要求，够大！其次，数学AI诊断功能特别好，还有语文，英语作文后期也有帮助！由于疫情原因，选择一款这种学习机让孩子慢慢自主学习，希望学习越来越好？
使用一周回来评价
功能相当强大，不愧是中国最牛的人工智能公司加持的产品。
小孩子特别喜欢，护眼效果，清洁上网，学情能功能非常贴心。
科技感手感都非常好！错题整理，知识点结构掌握情况一目了然，会有***讲解，解决了家长们无从帮忙的窘境！磨砂保护膜，保护套，支架，配件也是非常到位！
物流速度非常快，东西完好，科大讯飞最新款学习机，护眼且有非常科学的学习课程，用来给小孩子用非常合适
收到以后就迫不及待的打开了，二次量非常好，爱了爱了，商家还赠送了支架，保护套，笔，学习机功能强大，外观大气，屏幕清晣，操作简单，里面的课程和教材同步，学习非常方便，对比了几款学习机，最后还是选择了这款，满意！
不错 大家风范 值得拥有 功能实用 很适合中小学使用 质量很好 具有护眼模式
比较了几款不同品牌的学习机，在朋友的推荐下，觉得这一款是最合适的，性价比也很高。可以从小学一直用到高中，下载安装app需要经过大人的同意。学习机核心的内容特别好， AL学习三步骤： 1错题诊断（精准找出薄弱点）2精准教学（只学不会的知识点）3错题本（举一反三，消灭易错题）。孩子已用了20多天，非常实用，对学习帮助挺大的。
新款科大讯飞学习机T10一收到包裹马上拆开来发现外观非常的高大上，屏幕够大，大概摸索了一下功课也非常强大，最吸引我的地方是可以陪伴小孩小初高，解决家长不懂的难题，已经迫不及待想体验了，等孩子使用体验过后再追加评论。
不能上辅导班，就想着给孩子买个学习机，研究了半天决定买这款，当天下单第二天就到了，孩子很感兴趣，护眼模式很棒，现在天天复习预习。可以试用十五天，问小孩要不要退，说要学习，不退，希望物超所值。
学习机收到了，科大的产品真是非常棒，功能特别的强大，功能设计的非常赞。
屏幕光度柔顺，不刺眼，学习内容丰富，针对性强，小朋友兴趣高，科目也齐全，非常适合各阶段的加强巩固
学习机很好用，孩子很喜欢，与教材同步，内容丰富，知识全面，能精准找到知识弱项，便于快速掌握。护眼效果好。
孩子马上四年级了 科大讯飞高科技满满 特别是AI精准学 能根据孩子的弱项推荐更有针对性的练习 可以把一个知识点彻底学透 这也是我最看中的一点 也是机子本身的核心竞争力
学习机的天花板，让孩子爱上学习，尤其是英语，非常有趣，其他科目的内容也非常全面，精准检测，查漏补缺，孩子学习的好帮手。
屏幕很清晰，AI智能也很不错，不能下载游戏这点很好，孩子学习英语很是喜欢的，发音也标准动画效果很好的
屏幕效果：显示的很细腻
教学内容：小学到高中都有
护眼效果：很护眼
服务体验：客服回答很及时
其他特色：不能下载和学习无关的app很好，外观很好看，做工很精致
基本上能满足我们想要的功能
使用15天，孩子上网课，屏幕护眼，很满意！数学，语文，英语，参加活动，每天打卡，值得入手！
真心不错，屏幕够大上网课舒适，质感杠杠的，配的笔触感灵敏书写顺滑，现在孩子各科预习听写记单词背课文都可以在上面完成，数学AI同步精准学不错不用盲目的刷题了帮孩子查漏补缺，其他功能正在探索中???
由于工作节奏，加上现在学校教的知识广度和深度，大人经常没时间辅导孩子，也经常不会辅导，所以想给侄女买一台学习机，一位朋友大力推荐科大讯飞的，所以就买一台试试。屏幕是磨砂的，没有反光，速度很快，内容多样，有名师微课，还有同步练习等，能够自动拍照、批改试卷和习题，给出错题分析，这个功能很神奇，其它的等孩子用一段时间后再反馈。
家里人推荐买的，收到果然惊喜！靠近会有提醒，护眼效果应该是可以的，错题可以直接打印出来，很智能很方便。
学习机功能很强大，T10屏大好用，护眼效果好，家有两个幼儿园一个五年级，都可以用,现在停课在家上网课正好，送货很快
?外观颜值：超级棒
?体验感受：小朋友非常喜欢，英语评测功能很好用
?使用方法：简单上手快
屏幕好大啊 幸亏买了学习机 这样一比pad太袖珍了 这个学习机绝对可以解放父母 因为孩子做了几道题系统就能看到他的薄弱点，只针对薄弱点给他举一反三出题，直到他弄懂为止，作为父母就看他所有的点点是不是绿色，错题本里有没有纠错和变式训练就行了，根本不用我去辅导，我太开心啦！尤其是疫情我们提早放假，除了上网课的时间，没有学习机得让他刷多少已经会的不用再练习的题啊 感谢讯飞 解放了我 谢谢啦！！！还有智能AI英语老师，让孩子敢开口、也特别感兴趣的很AI老师对话，特别棒！！！！！！
京东物流就是满意，速度超快，昨晚下单，今天下午就收到学习机 ，这款学习机挺先进，AI是功能挺好，孩子挺喜欢的，有事没事就小飞小飞的，非常满意的一次网购
科大讯飞AI学习里入手2周，为了疫情期间网课购买，物流很快，孩子小学1年级，知识点还有课文点读真的很好用，游戏下不了真的是学习机的好处，不用担心上着课去玩游戏了，推荐，客服佳佳也不错哦，有问题及时解答
功能很强大，ai智能确实方便。刚拿回来孩子做数学口算做了将近一个小时 现在每天会主动回来预习复习，功能还在摸底实验中，孩子有兴趣才是关键，不然再贵的机器都是徒劳。里面课本教材很完整，跟现在学习的内容一致，方便得很。摄像头拍照技术有亮点。
这几天疫情又开始了。综合了很多因素选择了这款最新版本T20学习机，希望小孩在家安全学习。机器收到开箱不错，流畅度也很好。主要看中的是讯飞AI功能，更高级的用法还在探索中。希望孩子利用好这些高科技功能提高学习。小梦服务也很好，有问必答。
屏幕效果：屏幕效果不错，看着很舒服，屏幕出厂贴的膜也不错，不要自己再贴膜了！
教学内容：感觉教学内容应该没步步高的多，但精准AI学还不错，用两天感觉不错！
护眼效果：护眼效果不错，不刺激眼睛，眼睛很舒服，眼睛也不会干涩，但这个功能要在手机APP操作！
服务体验：服务非常好，客服有问必答，服务很满意！
其他特色：这个屏幕比较大，保护套摸着也挺舒服的，另外配的电容笔也不错，很实用！
挺不错的学习机，屏幕尺寸很大，学习的资源很丰富，可以装微信等一般性社交软件，不能装游戏和视频这样的娱乐性软件，挺好的。有完善的家长管控功能。【客服小梦不错哦】
京东的物流速度飞快，昨天已经收到，迫不及待拆箱体验，顺利激活，今日来写初用评价：
优点多多1，屏幕很大分辨率很高，阅读方便。2，包涵的科目齐全，而且富含各省市教材同步，尝试了数学物理两门学科，对知识点涵盖又细又全，对题目的解答很详细，知识要点和步骤都有。3，前置摄像头英文识别能力超级强大。4，对英文的学习非常有针对性，听说读写，背诵单词词组样样俱全。5，拓展应用安装也给小飞带来了无限可能。
不足之处：拓展应用较少，希望能放一些音乐或者听书类的应用，实用性就更强了。书写笔的擦除键经常会不经意按到，位置不好。
时间有限，其他功能没有一一探索，总之，这款产品真是一款非常棒的学习辅助神器。
讯飞新品学习机外观很高级，更新了很多新功能，比如ai试卷诊断，结合了批改和知识点学习，挺方便的
学习机用起来特别棒，孩子复习也方便。内容，课程都跟着教材，没听懂的还可以在上边学。孩子的囗语也特别棒了。使用起来也方便
T20pro速度快，使用方便，四年级孩子使用效果目前看不错，只用了两天，很多其它功能待孩子自己发现，这款学习机解决了父母教育孩子的大部分学习上的困扰，能提升孩子学习兴趣，护眼效果超级棒，外观很好看，学习内容满意
女儿挺喜欢的，功课讲的很好女儿一学就懂，用了一段时间才来评价的，真的很不错。屏幕一点也不刺眼看着觉得很舒服，推荐大家购买。
顺丰快递，到货及时，屏幕护眼模式，后台控制也非常不错，亲子活动，一贯支持讯飞
本来试一试的初衷，结果超出预期，常用的校内辅导，字词查询，知识拓展，复习和预习的效率大大增加，后悔买完了，尤其是疫情期间的家长好帮手～满意
屏幕效果：屏幕清晰度好
教学内容：教学内容包括语，数，外，美，体。内容多而全！外观高端大气上档次！
早上下单，下午就收到货了，孩子迫不及待地打开箱体验起来。一直听朋友说科大讯飞的学习机好用，针对薄弱环节出题练习，课程可以覆盖到高中，而且下载APP需要家长审核，孩子试用了一会儿很喜欢，趁着正在暑假，预习起来，希望达到预期效果！
非常满意，屏幕清晰，原厂已经贴膜了，有护眼模式，内容很多，从小学到高中，孩子目前五年级，重点学习数学语文英语，机器大小跟ipad pro差不多
给孩子买的第一个学习机就是科大讯飞。孩子拿到以后很高兴，试用了一下，很不错。英语点读太棒了，跟读朗读背诵全部都有！各年级，各版本，各学科的教材都有！强大！！！！
物流速度很快，外观设计很不错，屏幕护眼。用来给小孩子指导初期学习很合适！课程很棒
国产科大讯飞?
好大一箱，包装非常高大尚，现在已是科技时代，孩子学习利用高科技轻松，愉快地学，太棒了! 对于家长陪伴孩子学习，养好的学习习惯和思维，太有帮助了!喜欢?
商品功能还是有点瑕疵！！！
用了五年的步步高，体验了这几天，自认为讯飞功能比较强大！同步课也很不错，老师讲解的很清楚！对于今年刚入六年级的我家孩子来说，帮助还是很大的！但是，总之是个工具，还得孩子自己爱学习！
使用了两个星期才来评论，我家小朋友上小学，里面可选教材，来匹配当前小朋友的课本，语文批作文功能不错，有统计图表，显示各环节的评分，外放音质很好，学英语不会误教，手写笔就厉害了，可以把手放在屏幕上都不会误触，打草稿，立竖式，完全没问题，屏幕上的类纸贴膜，感觉和纸上差别不大。
看了好长时间终于下单了，孩子很喜欢。系统没有什么卡顿，内容挺全面的。在家里上网课也可以。
用了一阵了，不错的学习机，九年制义务教育全面覆盖。乍一看是贵，但是看了里面的内容就觉得物有所值了。中小学教育内容各种版本全都有，我家的用来学习英语特别起劲，AI能够全面互动。另外送的空气炸也很给力，高端品牌送的赠品也是高端品质。赞了！！！
用了一段时间来评价的 屏幕很大很清晰 还有护眼模式  AI精准学 抓住薄弱点 孩子每天拿着学习
早就关注了这款学习机，目前对比来看，应该是市场上功能最强大的一款了，对孩子学习应该会帮助比较大，解放家长。科大讯飞的产品买了不少，总体感觉很好，所以在有需求的时候，直接下单，相信品牌。
对比好几款学习机，还是买了这个。确实是媲美天花板机子。ai功能强大，作文一扫具体批改都有。增强了学习的兴趣，孩子更能主动独立学习了。很棒！
孩子特别喜欢，在上面学习一些知识，而且我看着屏幕光线很稳定，期末考试前用它突击一下数学薄弱点。离得近了也会提醒。佳佳客服不错，耐心解答。
屏幕效果：清晰，屏幕尺寸也够大
护眼效果：有提示，防止靠的过近
教学内容：英语和数学的智能效果很赞，语文差一点
其他特色：批改作业，
屏幕效果：非常清晰
教学内容：很丰富，两个孩子都能用
护眼效果：很棒，看着清晰不累眼睛
服务体验：特别棒
等待已久的讯飞T10学习机终于到手了，高端大气上档次。以前为了小孩学习报买平板报网课，发现只要大人不在，孩子就不认真，还要玩游戏。现在好了以后不需要实时监督孩子学习了，大人放心轻松了，孩子同步学习，护眼功能很好，还不伤眼睛。
教学内容：内容特别丰富，知识点总结很到位
屏幕效果：不刺眼  使用舒适  
强烈推荐  后悔买晚了
说实话对一般的家庭还是很实用的，至少比一般的家长要专业，除非书香门第，要不这个学习机的用途还是很不错的&hellip;&hellip;比家长专业，系统，而且真的让孩子产生了学习的兴趣&hellip;&hellip;如果说要注意的话，还是要监督孩子的使用时间，别因为电子产品把眼睛搞近视了&hellip;&hellip;一如既往地支持国有品牌更好！
刚到手就得到了小朋友的欢迎，可以同步课文，朗读背诵，生字默写，语数外单元测试，还有奥数，口语对话，因为能接着打分出成绩，小朋友热情很高啊，感觉以后5+7都不用买了，错题本反复联系错误答题，再也不用家长跟着查缺补漏啦
屏幕效果：很大 很清晰
教学内容：孩子很喜欢看 内容很全面
护眼效果：没有不适
服务体验：非常好
早就种草了，同学一直推荐我给孩子买，画面清晰，护眼，功能强大，外观大方，很薄，高大尚的感觉，用得好推荐给朋友的孩子用。
送给朋友家孩子的，之前看办公室同事家买的，说是用的很满意，特地过来种草，买来送人，很贴心这个学习机配笔，保护套还有礼品盒，真的很贴心，满意满意，非常推荐
这台人工智能学习机功能很强大，内置资源很全面丰富。同步课堂老师讲解很生动，极大激发了小孩对学习的兴趣。内置试卷批改也大大减轻了我们家长的负担，确实是一款学习的好帮手。
教学内容：送孩子的礼物，今年五年级了，我们第一次购买科
大讯飞的学习机，体验感还不错，精准学能帮助孩子快速准确找出薄弱点
护眼效果：小飞屏幕很大很满意，使用起来很流畅。自己用了将近一个小时，眼睛没有酸胀感觉，不错。
科大讯飞T10买了一个星期了 用着不错 屏幕大 学习资源很丰富 真心不错
护眼效果：挺好屏大
教学内容：很多的资源
屏幕效果：很好
冲着讯飞名头，赶在第一批搞了一台，教材目前看够用，回来开箱第一件事情就是听写生字，正好是暑假作业的内容，孩子很新鲜，一天赶两天的作业，错误检查也有用！初期效果还可以！
因材施教的概念对我是最有吸引力的，再用一下再来追评！
另外，客服小梦的服务也很好！
最近因为疫情好多培训都改成了线上，科大讯飞这款学习机用了几天，孩子感觉很不错，即使在家也能得到高质量的课业辅导。学习机的功能很强大，屏幕比ipad更舒适，声线也很舒服，相关功能也很完善，家长用app就可以实时查看孩子的学习时间，同时还能保证学习质量。科技改变生活！！
屏幕大小合适，教学紧跟课本，孩子语文成绩明显提升了，英语课文跟读很好，有了小飞省心太多了
屏幕效果：很好，很不错
教学内容：小孩很感兴趣
护眼效果：防蓝光效果很好
服务体验：体验很不错
其他特色：屏幕够大，
小宝幼儿园，大宝小学，都可以用，很好，孩子也喜欢，屏幕也不那么刺眼睛。学习内容也丰富，nice
看了好多个品牌，最终还是选择了科大讯飞质量包装都是高大上，小孩子已经用了一个星期速度反应都灵敏，可以预习课后视频等等，小孩子都很喜欢，非常不错。
护眼效果：好
疫情期间上网课，也特别棒！我们现在是小学二年级，使用英语频率高，给我们这些没报课外辅导班的家长带来了福音，每天带孩子复习，慢慢养成了预习的习惯！学习机里的知识特别丰富，各科都可以学习。总体感觉，特别好！
学?机很好用，孩子很喜欢功能强大，屏幕够大显示郊果很好，小，中，高课本全有比较全面，内容设计比较全面学习很省心。
设备很好，我很喜欢。小孩也在努力使用。希望功能越来越好
ai学习机收到了，特别好。科大讯飞，人工智能头部企业，所做产品不一般。收到货后，娃试用了半天，很ai，不错，希望娃喜欢，坚持学习。
屏幕效果：很好 保护眼睛
教学内容：内容丰富
护眼效果：不错
服务体验：整体很nice
屏幕效果：屏幕大，也没那么刺眼
教学内容：内容都是和书本同步的，教学内容很详细
护眼效果：为了护眼才买的科大讯飞
服务体验：非常不错，推荐
看过产品的发布会直播，科技大厂的产品技术含量满满。屏幕超级大，做工不错，手写笔使用很方便。送的小打印机很实用。小梦服务不错。
学习机收到了，迫不及待的就打开学习，快递非常的快，屏幕很大，画质清晰，不刺眼，护眼功能很强大，知识内容很全面，AI精准学，孩子终于不用盲目的学习了，还有就是丫丫的服务非常棒！
功能很强大 不能下载游戏 只能针对学习 错题分解 还有每日学习计划 总归是一款非常好的学习工具
讯飞产品很好用，里面的内容很全。孩子可以用来自学，用来巩固错难题，有帮助。
家里两个孩子不同的年级，注册两个账号就可以共用一台，孩子们很喜欢
在一个公众号推文里看到科大讯飞的，价格比京东便宜一百，无奈不能分期。所以果断选择京东。拿到后果然很香，暑假孩子放假在家可以放心她自由探索发现。常用在学的APP也都可以下载。不用担心孩子玩游戏。
科大讯飞T10屏幕超大看上去很舒服，功能也不错，现在暑假在家就可以提前预习英文，数学，语文，说的也很详细，女儿跟着这个自学，很棒。
科大讯飞AI学习机家教机 个性化精准学习，语，数，英课文同步学习，课外阅读，数学奥数，英语单词打卡，太棒了，孩子每天都适量学习，每天进步一点点，超大屏膜，值得拥有，小丹客服不错有问必答回复很快，值得信赖
屏幕很大。很清楚，效果不错，值得购买。主要从一年级可以用到高中，非常不错
