读书郎f16 *ro学*机屏幕大，不反光，清晰，护眼。读书郎商城的学*资源很丰富，各年级的题型多种多样。原厂配置的触控笔很灵敏，屏幕刷新率很高，反应迅速，使用顺畅。
实物收到了，非常满意，
那里不会点哪里，非常实用，还有课文讲解，在学校没听清楚的回来可以在学一遍，有需要的可以购买
学习机用起来还可以，已经买了两台，还行吧，我买的是插电款，还比较实用，总之来说还挺好，这一款摄像头的设计比c30的好。
真是太惊艳了，读书郎大品牌 和线下实体店的质量一样 还便宜！很满意的一次购物 ！触摸屏很灵敏 送的礼品也很适合孩子！相信有了这款学习平板 以后辅导孩子学习会轻松很多 孩子不在身边，过两天回来给她一个小惊喜  开心/::&gt;
疫情期间买上网课用的  屏幕清晰，内存大，可以扩展到256G，系统很好收到用，学习资料齐全，功能多，很智能，有了学习机，辅导小孩轻松了 而且孩子也很喜欢 感觉很实用，必须五星好评！
非常好，这是我想要的，所有课程都安排的好好的，app也很丰富，又可以控制可以使用的时间和软件，学习和玩分的很清楚，再也不怕小孩子乱玩了。
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
很满意，这是第二次回购了，替外甥买的，很不错，推荐购买！客服服务也很好，很有耐心，真的是很满意的一次购物，打家可以放心购买，机器也很好用！物流也很快！
挺好的，价位对?上版本，收到小孩爱不惜手!!!
能放手机卡对手外出很好，外出?流量，不耽误学习。
里面配置的APP学习内容挺好玩的，让学习的路挺转化
很流畅，教材根据学校同步选择，很好帮助在家自学。特别是英语，帮助练习发音。
有很多辅助app，游戏性教学，能够吸引小朋友自学。
有护眼模式很棒。
虽然是疫情期间，但是发货超级快，不愧是老牌子，外观好看，高端大气，送的东西也特别上档次，主要是买来孩子学英语的，值得下手，我先玩了一个上午，慢慢的摸索熟悉，作为语数外预习的不二之选呀！这个寒假有点长，需要的完全可以入手额！
我朋友家孩子一直都用这个平板，属实挺好的，功能很多，屏幕不刺眼，对孩子的学习有很大的帮助，我个人觉得选这种学习机比别的平板要实用很多。
非常满意的一次购物，这个学习平板功能很多，孩子书本上的内容都有，不卡顿，还有家长管控，孩子也非常喜欢！五星好评！
学习机很不错，孩子很喜欢，用起来也很简单，容易上手！需要几年级的教材可以自己下载，名师指导也很棒，还有很多的功能都比较适合，劳逸结合，让孩子爱上学习！有朋友需要会推荐给她们的哦
屏幕很大，护眼模式也好，疫情上网课再也不担心孩子视力问题了，还有很多学习软件学习的资料由他慢慢探索。
屏幕很清晰，操作也比较流畅，不卡顿。孩子三年级很容易上手。里面的内容丰富，教材全面。每节课都有对应教学和视频讲解，还有课前预习，课后练习。卖家发货很快，服务态度不错，耐心讲解使用方法。
孩子们非常喜欢，京东速度很给力，上网课，课后学习更翻倍！
客服也很好耐心讲解，购无忧！必须好评??
晚上下单，第二天就到了，用了2天了，效果很好，上网课很方便，客服服务非常好，有问必答，很专业，非常满意。
东西不咋滴。卡，电量不耐用，一分价钱一分货。真理。
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
有了这个学习机真的是太方便了，后悔一年级的时候刚学拼音时没买，有了这个少操心太多了，上网课又方便，学习机很好用
学习功能不错，基本覆盖了教材内容，新货到手，还没有玩溜，整体感觉不错，有质感，包装也很到位。小问题是皮套立起来放角度大点容易滑倒，钢化膜尺寸上有那么一丝丝的小。刚使用，存储空间够用，不知道一年半载后如何，运行第三方软件，比如洪恩系列，感觉略有卡顿，按道理6G内存够用了，看来还需要优化。电池也比较耐用
屏幕清晰，护眼效果好，教材内容丰富齐全，同步教学，孩子上手操作容易，而且具备通话功能，上网课的必备好物，值得购买。
刚手机，孩子爱不释手，走哪里拿哪里，屏幕挺清晰，学习资料明了，好找，不用大人天天盯着了，学习娱乐两不误，不错?的选择
屏幕效果：看着挺好的
教学内容：丰富多彩
护眼效果：孩子用挺好
服务体验：用着不错
其他特色：名师讲解
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
前一天晚上下单购买的，第二天上午就送到家里了，学习机很实用，不仅可以学习课本知识，还能上洪恩，斑马，孩子非常喜欢，每天最开心的事就是用学习机学习了。
疫情期间买给小孩上网课，内存空间大，学习资料齐全！功能多！客服服服态度很好！感觉很实用，必须五星好评
屏幕效果：非常清晰，视感非常好
教学内容：很丰富，教材同步 习题 视频资料 非常齐全
护眼效果：非常好，能很好保护眼睛，长时间不会累眼
服务体验：回答问题很快，态度真的很好
读书郎昨天收到了，试过了质量很好，真心不错，也可以打电话，还有护眼模式，很方便，名师讲解，家长也能监督，不用担心孩子玩游戏，读书郎真的是家长的好帮手，大家可以放心购买！
教学内容：非常好
护眼效果：非常好
服务体验：非常好
其他特色：也是非常好
屏幕特别清晰，一点也不卡
选了很多家最后还是选择了读书郎学习机，相信大品牌，教学内容丰富，应该会很好，视频清晰。学习内容比较多。
看了好几款学习平板还是选了读书郎，外观颜色好看，有护眼功能，还能打电话，学习内容很全面，小学初中都能用，孩子很喜欢
经过多家比较，还是选择了读书郎，孩子很喜欢，虽然孩子才上幼儿园，但是里面的一些内容还是很有趣的，适合宝宝。京东物流一如既往，客服态度很好，?
快递很给力，期待的好品终于到了，迫不及待的打开试了试，孩子学习的教材都有，课前预习，课本，课后练习，点一下就行了，以后真的是再也不用担心孩子的学习了！！
小孩一直闹要平板，对比了很多家，最终选择了读书郎平板。收到货后比想象中好很多，不仅颜值高，性价比高，速度很快，还有护眼功能，非常合适小朋友使用。
真心很不错，也很实用，可以打电话，更重要的是有护眼功能，对我我们这种经常要上网课的真的很方便，孩子四年级，同步学习，有名师讲解，还有家长监督功能，不用担心孩子玩游戏，服务也超级棒，客服很有耐心，解答疑问。
还没用刚到手
孩子收到爱不惜手。屏幕很清晰，很大视觉效果很好，有AI护眼不用担心伤眼睛。学习资料齐全，孩子很主动跟读课文、单词，用处很大。
东西收到了非常满意，app也丰富。
教学内容：齐全
屏幕效果：清晰
护眼效果：挺好
服务体验：挺好
外观好看，孩子很喜欢，屏幕也够大，有提醒护眼功能。有内置小学初中等教材，同步课程，有预习，学习和课后练习划分。操作简单，而且还能下载其它app如微信等，挺好的。
屏幕效果：屏幕效果特别棒，全屏，特大气，上档次，可以当高清看了还是触屏，想定那里定那里
教学内容：教学内容特别丰富，小学，初中，高中，都有
护眼效果：护眼也不错，有送的护眼仪
特意用了几天才来评价，这个真的是太棒了，帮了我们这些不会英语的家长的大忙，相信有他的帮助，孩子的英语成绩会提高很多。
屏幕效果：画面清晰，分辨率很高，
护眼效果：护眼效果不错，直接过滤蓝光，对孩子眼睛好。做工精细！
上午下的单，下午就到了，客服的服务态度超级好。机子反应快，屏幕清晰，不用担心儿子的网课了。
物流很快，次日达1，教材很全面，孩子很喜欢，也很适用，相当于给孩子请了家庭教师一样，值的购买
平板收到了孩子很喜欢，也很实用，可以打电话，更重要的是有护眼功能，，同步学习，有名师讲解，还有家长监督功能，不用担心孩子玩游戏，服务很好，客服很有耐心，解答疑问。
屏幕效果：非常好，很清晰
教学内容：精准学初中的科目多，而且全
护眼效果：护眼功能也挺强的
学习机收到了，屏幕清晰，教学全面，护眼效果很好，疫情期间上网课方便，值得购买，五星好评！
学习机收到了，快递挺给力的，屏幕非常的清晰，非常的好用，商家也送了东西，感觉很实用，必须五星好评！
宝贝到了，孩子很喜欢，物流也很快，用着也方便，如果赠送的附件快一点发就更好了
外观特别好看，孩子很喜欢，屏幕很大，总是提醒护眼，很实用，同步课程。操作简单，而且还能下载，一机多用。划算
收到了，跟店里的一样，性价比很高，自带学习软件，课程同步，还可以下其他学习软件。使用中暂时没发现卡顿。
经过多重对比选了这款学习机，果真没失望，字迹清晰看久了有护腰功能，发货还特别快。
屏幕效果：清晰度非常好
教学内容：很全面
护眼效果：好不卡顿
服务体验：非常棒
其他特色：继续体验
内胆，皮套都很实用，质感不错！学习平板内置的学习内容也很好，推荐。
宝贝已收到，物流很快，宝贝也不错，易操作，便于孩子使用，有需要就选读书郎！
对比了其它品牌，老公说读书郎的自主学习性比较高，收到货后有些功能不太会用客服也很耐心的教了！点读，解释各方面使用方便，再也不用担心不会读单词了！
读书郎学习机最棒的！这是买的第二个，几年前买了一个！孩子很喜欢！
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?非常满意！屏幕很清晰，触屏也没灵敏，要买的朋友可以下单噢！
质量很差，买到以后触屏就失灵，厂家换了一个用了一段时间触屏又失灵，不要买不要买不要买
屏幕效果：用起来很流畅
教学内容：内容很丰富
护眼效果：对孩子眼睛有很好的保护效果
使用3天来评价
真的很不错，孩子五年级，同步课程，孩子很喜欢
客服很有耐心，解答疑问
之前给孩子买的，这次给侄女再买一个，里面免费课程很多，搜索难题答案也很方便，家长还可以远程手机管控上网，中小学生必备。
太好用了，对孩子帮助挺大，比拿手机学习效率高多了
平板已经用了一段时间了，儿子特别喜欢，买来学习英语用的，坚持用下去，希望成绩会有提升，京东快递疫情期间还是特别给力，隔天就收到了！
学习机收到了，内容很丰富，物流很快，拿回来孩子第一时间就用上了孩子很喜欢，其它的还要慢慢学习
比较了好久选的这款，还不错，屏幕也很大，电池也很耐用。儿子很喜欢
快递一到就打开了！给孩子买来上网课的！运行很流畅！好好好！！
收到货了，娃娃用着很方便，可以提前帮孩子预习课文，解决难题啦，家长再也不用头疼啦！
商品很好，刚收到货，就着急来评论了，
买回来后试了几天效果还是很不错，跟教材同步对小孩的学习很有帮助。
到货很快，跟我想象的一样，孩子很喜欢，值得购买
宝贝收到了，孩子很喜欢，学习的功能太给力了，屏幕清晰度高，关键是还有护眼模式，
疫情期间给孩子上网课购买的，确实不错，孩子特别喜欢！值得购买。
平板很好，反应很快，学习知识点都能很快找到。完全不用补习了。
读书郎平板很不错哦有小学初中同步课程操作简单很好用，还可以下载微信，钉钉等学习软件
屏幕效果：触摸很灵敏
教学内容：内容很丰富，
护眼效果：护眼效果很好，不用担心在家上网课伤眼睛了
服务体验：刚回来就迫不及待的看教学视频了
其他特色：感觉看了好几种，最后选了这个，回来效果还不错
学习机收到，特意用了几天才来评论，反应快。总之物超所值
屏幕清晰，内存大，可以扩展到256G,系统很好用，学习资料齐全，功能多，很智能，有了学习机，辅导小孩轻松了
学习机反应灵敏，内容丰富，音质和清晰度都很好
疫情期间刚好赶上上网课用
学习机很实用，孩子上四年级，英语开始有难度了，有了学习机可以轻松学习，现在设定了早晚都听课文，养成好习惯。还有家长管控功能很不错，上着班也能监管孩子有没有玩游戏
真的很好，很值得购买！大家可以放心购买！也可以打电话，还有护眼模式！上网课很方便，同步学习，名师讲解，家长也能监督，不担心孩子玩游戏，客服服务态度很好！讲解的很认真到每个细节，发货也很快，真心推荐
物流很快，隔天就到，挺满意。先研究下使用方法，后面再根据使用情况详细评价。
屏幕清晰，不累眼，儿子上网课用着很方便
孩子很喜欢，这是第二次在这家买了读书郎了，第一次刚来疫情的时候买的，孩子需要上网课，用手机太伤眼睛，看了好多学习机，最后就选读书郎了，孩子今年读7年级了，学习时间太久了，读书郎学习机有保护眼镜的，这次购买是给我外甥买的，收到产品，外甥开心的立马打开看学习内容，从小学一直到高中同步练习的，
东西很不错，画质清晰，大小合适，孩子特别喜欢
平板收到，已经是第二部了，课件很全面，正适合学生使用，好操作，读书郎值得购买
挺好用的，功能很齐全，一起买的又多买了个点读笔，用过觉得点读笔都多余了[捂脸]，读书郎平板很好！给孩子配套学习使用非常棒！值得购买！
送给合作伙伴的礼物。非常好，适合小朋友学习和生活。
屏幕效果：很好
教学内容：非常好
护眼效果：很好
服务体验：非常好
其他特色：大品牌有保障
宝贝非常好，孩子很喜欢。里面的内容也与学习匹配。给品牌和商家点赞?
小孩子很喜欢，质量很好，颜色也很正，孩子很喜欢
功能效果：非常好 商品质量：质量非常好 外形外观：
平板收到了，
屏幕效果：好
教学内容：满意
护眼效果：有专门的功能
服务体验：客服很耐心
学习机，孩子很喜欢每天都用他上网课，也帮助了孩子一些问题
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
涵盖学习资料内容全面，家长可以从后台查看学习情况，屏幕清晰，非常值得购买
买来孩子就用了，非常喜欢，目前还挺满意，用短时间再来评价
学习机收到了，非常好，孩子五年级用着正好合适
今天五一节～读书郎学习机是我给孩子们的礼物，两个孩子很是喜欢，机子配置高，不卡顿，教学内容丰富。
同步教学，内容丰富，孩子非常喜欢，让家长省心放心！
物流速度超快，前天晚上10点多下的单，第二天下午4点就到了，拿回来就赶紧打开，客服很有耐心教**作，学习机内容丰富，可以同步教材解答问题，家长省了很多心，孩子上网课终于不用跟我抢同一个手机了
非常满意，非常流畅，小朋友非常喜欢，价格实惠，物美价廉，高端大气上档次，
护眼效果：对眼睛保护非常好
读书郎v80昨天收到的，试过了质量很好，手感不错，装上AI镜指哪里就读哪里，孩子可高兴了。不用担心她的学习了，读书郎真是家长的好帮手。有了读书郎孩子爱上了学习。
孩子很喜欢，功能齐全。实物和描述一样
挑选了很久，线下也看了读书郎，对比下来，还是读书郎的内容很适合学生，没有太多花里胡哨。
读书朗学习机老品牌，里面的学习内容设计很好，对小孩课前预习很不错，特别是自己英语水平一般的，怕自己读音不准，误导他，趁双十一有优惠买一个给小孩跟着学，效果很满意，京东物流双十一也快，第二天就送到了，体验很好
学习机很好，小朋友很喜欢，拿回来就玩了一个下午。
孩子上网课挺不错的，快递很快，孩子值得拥有。
首先物流非常给力！
产品值得推荐，再三考虑决定选老品牌
客服服务态度特别棒！
相信?这个孩子的学习更有进步
会推荐给需要的宝马
宝贝已收到。小孩很喜欢。希望对她以后得学习会有很大的帮助。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！
特别好的一款学习机，孩子上手也快，跟课程同步讲解什么都有
学习机不错，屏幕大，操作简单，小孩子容易上手。包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖！！
手感超级棒，孩子特别喜欢，值得购买
可以自己下载软件，客服的态度也很好，很耐心解答问题
运行流畅，屏幕也很大，对孩子的学习很有帮助。
用了两天，孩子很喜欢，希望有了学习机成绩上更上一层楼
快递很快，商家服务态度很好，东西很好，娃儿正好用上
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。
非常好用，小学到初中的课程都有，全面同步，太棒了！
试用几天才来评价的，学习机很好用，上网课很方便，再也不用担心小孩上网课的事情了，还有家长监管的功能，不用担心小孩玩游戏。
快递很快，当天就收到货了，学习机不错，孩子很喜欢
到货后小朋友就用起来学习了，很喜欢。学习内容很不错。
物流速度超级快，小朋友收到立马学起来了。屏幕超级大，不刺眼，音质好，画面也清楚
已收到，效果棒棒的
屏幕效果：非常好
教学内容：特别全
护眼效果：特别棒
刚刚收到拆包， 物流很快，颜值，功能方面都很全，最方便的是可以通过读书郎应用第三方下载其他App,很棒的产品，值得推荐
此机款式新，功能强大，最好的里面有很多东西供孩子学习。
学习机收到了，不愧是老品牌，屏幕看着舒服里面的类容也丰富，跟课本上是同步的，商家服务也很好，有不懂的很耐心的帮我解答，不错?
小孩很喜欢，也很实用，还可以打电话，微信下载！很好！期待孩子学习进步！
读书郎平板学习机收到了，很好，孩子很喜欢，家里学习好帮手，解放家长烦恼
看了好几个品牌的学习机，孩子就喜欢读书郎的，非常好，内容也比较全面，快递刚送过来两个孩子就抢着非要看。
学习机已收到，质量看起来不错，孩子非常喜欢！
屏幕非常清晰，内容丰富全面，可以根据孩子年级情况设置学习内容，可以让孩子提前预习，真的不错。
这款平板太满意了，反应快不说，还能打电话，手机平板合并，这个价位又不高，非常值得推荐。
小朋友很喜欢，包装挺好的，挺流畅的，不卡顿。
学习机收到了，物流很快，今天下单，明天就送到了，学习机内容很丰富，功能齐全，简单的小朋友很快就上手了，其它的还要慢慢学习
屏幕效果：很清晰的大屏幕孩子很喜欢，
教学内容：和书本内容一样有老师讲解视频
服务体验：客服服务很好，很有耐心，
屏幕效果：很清晰，尺寸也大小合适，

教学内容：教学内容很全面，
学习机已收到，小孩很满意！电话卡插入后需要重启学习机，折腾了一下。
平板收到了，物流很快，功能很齐全，解决了家长的烦恼。期待孩子能提高成绩
学习机已收到了，京东一如既往的快，孩子很喜欢，孩子学习英语的好帮手，期待接下来使用效果。
使用有半个多月了 暂时感觉还是很满意，期待一直好用，小孩子比较喜欢?
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
刚好赶上上网课，课本都可以直接下载，很方便
物有所值  小孩一年级  指哪读哪，非常清晰详细，有了它以后省不少心
给孩子买的，很管用，可以控制孩子的学习！希望孩子们学习越来越好！
学习机很满意，一人一台孩子上课不用管啦，老师讲的也很细孩子都能听懂，真的很赞
现在疫情在家，只能用学习机学习。这款性价比很高。到货就直接用。第二次购买了。
疫情居家上网课需要平板，朋友推荐的这个老品牌，他家小孩用的很好。客服很有耐心的讲解产品，服务很好，产品应该也很好。
很好  屏幕有那么大  孩子上网课必备
读书郎学习机，真好，屏幕很清晰，速度也快
收到货很惊喜，完全符合我的要求，还在研究功能，期待孩子使用后的效果
平板收到了，用了一下午了非常好用，孩子也很喜欢，这是第二次买读书郎这个牌子了
学习机收到，看着质量挺好的，反应非常快，孩子很满意！
V80性价比超高，孩子易上手，家长可以设置管控非常棒！护眼模式挺好，AI智能分析学习薄弱点赞了！
学习平板收到了，非常好，护眼，小孩子也很喜欢！同步
物流很快，客服很好，有了这个学习机孩子不用拿着作业去同学家做了
非常满意，孩子特别喜欢  就是还差个内胆包客服说给我补发一个和笔   用着不错
疫情原因，孩子在家网课，用了两天，很不错，功能很多，孩子很喜欢。
质量很好孩子很喜欢，里面的内容丰富多彩，是我们想要的。学习非常轻松
内容丰富，非常实用的东西，???
宝贝收到了，看着不错呦，质量杠杠的！
屏幕效果：特别清晰
教学内容：很好
护眼效果：非常棒
挺顺畅的，功能也很齐全，性价比很高
内容很丰富，配套教材。还有练习题材
质量不错，屏幕清晰，很好用
学习机还是读书郎，非常好用，不会操作的流程，客服也会积极给解决，赞
学习机很好！手感很舒服！质量很好！内容十分丰富！
很满意，与书本同步可以用到高中，期待效果。客服也很好，细心解答。
电脑很好用，既适合小学生还可以给初中生用，功能也很多
学习机收到了，挺好的，里面内容很丰富，孩子也很喜欢
学习机收到了，孩子很喜欢，大家可以放心购买，性价比很高
产品很好，尺寸可以，期待送的礼品
学习内容很丰富  小孩在家上网课所以选择这个产品 非常满意的一次购物
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
孩子很喜欢，和课本上的也都一样，小的还可以练习写字！
客服很有耐心，商品很好，功能很齐全。
主要是买来孩子学习用的，感觉非常不错～
不太爱评价，但这个是真的棒！客服服务态度好，有问题会耐心解决，绝对好评！
物流很快，功能很多，孩子很喜欢
流畅不卡，学习资源非常强大
对比了好几家，然后跟客服了解了很久，谢谢客服的详细解释，儿子很喜欢
学习内容很多，客服也很有耐心，希望能够帮助小朋友喜欢上学习
满意，物流超快，闺女挺喜欢
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
这款平板视频效果很好，功能也并全，孩子非常喜欢。
货已收到，实物给描述的一样，对孩子学习帮助很好，值得购买
收到货了，就迫不及待打开了，很不错
孩子喜欢，学习软件很多，还有很多益智小游戏～
产品已收到，质量很好，物流也很快，客服态度很好！用后再追评！
货终于收到了，清晰，一点都不卡，孩子很喜欢?
读书郎v80今天收到的，试过了质量很好，手感不错，装上A镜指哪里就读哪里。孩子可高兴了。不用担心她的学习了，读书郎真是家长的好帮手。有了读书郎孩子爱上了学习
读书郎大品牌，服务态度很好，物流也快，购物体验不错，希望读书郎能更好的帮助朋友学习成长。
收到货不会操作，直接问客户，客户一步一步交，教的很仔细
妈妈买过来给我学习，一点也不卡，很好用，很喜欢
用了般时间才来，感觉还好，对小孩有帮助，物流超快
学习机内容很丰富，推荐购买
画质清晰，音质好，五星好评！
快递很快客服很有耐心教学资源非常丰富
学习机性价比很高，学习机里面内容超多，孩子非常喜欢
快递很给力，商家态度好好每一个问题都耐心解答。我家小宝7岁了，现在用这个读书郎很实用。很满意的一次购物。
送货速度很快，质量很好，孩子喜欢，功能很齐全
这款学习机真不错，孩子很喜欢
发货特别快第二天就收到货了，客服态度好，值得信赖。
教学内容：非常丰富
护眼效果：很好
屏幕效果：特别清晰
服务体验：尽职尽责，非常热心。态度很好
其他特色：孩子喜欢，爱不释手。
不错
屏幕效果：可以
护眼效果：很好
已经第二次购买读书郎平板了，超级好用，推荐大家购买
收到货了，很好孩子很喜欢，还可以下载其他软件。
包装和物流很快，第二天就收到了，和教材是同步的。
学习机不错，很清晰，上网课很好，值得购买
外观好看，运行速度挺快，孩子特别喜欢
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～发货速度快，和卖家描述的一样，非常满意！！！！
网课的好帮手，很好操作，也不伤眼睛，太好了
内容很多，上网课用得上，跟读英语杠杠滴
学习机收到了，宝贝很喜欢，功能也很多
非常好用，两个小孩，二次购买
非常流畅，小孩很开心，上网课有保征了
第二次购买读书郎，家里两个孩子都很喜欢，客服也很有耐心
产品很好，孩子很好操作，实用性高。
物流很给力，客服很耐心的回答我的问题，孩子网课解觉了
昨天下单今天收到，真的棒极了，孩子放假学习的小帮手！
平板已经收到货了京东快递速度非常快，孩子非常喜欢，
已经用上啦 学习眼设计很好 哪里不会点哪里
学习机很好用，孩子们很喜欢，推荐购买！
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
&lsquo;学习机非常好用，小孩非常喜欢
很好用 太棒了 值得购买
很满意的一次购物，外观质感非常好，正品，物流快，
学习收到了，孩子非常喜欢，客服也很好
教学内容很多，屏幕够大小朋友很喜欢
小孩很欢喜，非常流畅，很好用
使用方便，内容丰富，孩子很喜欢
第一次购买，还不错。孩子也很喜欢。好评
孩子很喜欢，辅导课程也有小帮手了。
外观漂亮，屏幕清晰，孩子很喜欢
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
已收到，小孩非常喜欢，目前用还可以。
还可以，给孩子带来很大的学习积极性
东西收到了非常好，快点送货上门的。音质非常好
屏幕很清晰，操作也比较流畅，不卡顿。孩子三年级很容易上手。里面的内容丰富，教材全面。每节课都有对应教学和视频讲解，还有课前预习，课后练习。卖家发货很快，服务态度不错，耐心讲解使用方法。真正做到哪里不会点哪里，物流也是超级给力，昨天下午4点半下单，第二天中午就到了
东西很好，运行很快，小孩很喜欢。
小朋友非常喜欢，学习机很赞?
很不错，不用守着教孩子学习了。值得购买
第二次购买，很不错，孩子应该会喜欢
很喜欢，很多可以看的学习资料
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
货收到了，很好，也行实用，，非常棒
教学内容很全面，护眼效果不错
下午5:03
真心很不错，也很实用，可以打电
话，更重要的
是有护眼功能，对我我们这种经常
要上网课的真
的很方便，孩子四年级，同步学习，
有名师讲
解，还有家长监督功能，不用担心
孩子玩游戏
服务也超级棒，客服很有耐心，解
答疑问。
购买的第二个，质量很好，物流也很快
东西很好反应速度跟平板没啥两样
产品还可以。运行速度很快。
读书郎这个牌子很好，孩子很喜欢  
跟课程同步，客服也很耐心解答
到货非常快，学习机也很好用！
非常适合学习，双用平板
孩子非常喜欢音又准又清晰
学英语上网课都很不错的
收到货了，小朋友很喜欢。
已经收到，孩子非常喜欢
内容很丰富孩子很喜欢
已收到货孩子用了感觉非常满意
小哥哥很喜欢，也很实用
平板收到，真是太好了
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
非常好，之前用的也是读书郎但是屏幕有点小，出了16寸的果断换，还是这个类纸大屏好不刺眼，孩子更喜欢学习了
屏幕效果：不刺眼
教学内容：小初高内容全
服务体验：AI自助学习
外观看起来不错，刚到手是有磕痕，跟客服反应很快就更换，用起来挺顺畅，具体还要等小孩用用才知道，教材方面比较齐全，不过还是有些教材没有收录，希望能收录一下，具体用后再追评！
东西不错，可以管控可以上锁。系统推荐的都是学东西的软件。家长设置好可以放心给娃娃。多多少少能学点东西。而且还有智商情商好多大人不能教的东西的开发小游戏。
满意孩子喜欢，上网课够用课程同步 家长管控棒棒哒
昨天收到货，孩子上网课就用上了，目前感觉还不错，能打电话，也能学习，希望接下来的学习中，也能这样顺畅
收到货试用了几天，还不错呦，里边学习资源挺多的，从学前到再高年纪知识都有，足够用了，不错！
对我来说帮助最大就是孩子自己可以预习和复习，有护眼功能，能插卡的，我还没去开卡，总之棒棒的。
孩子说好用 有防靠近屏幕提醒 支持各大版本 挺好用的
刚给小朋友买上就封控了，上网课就用上了，反应灵敏，功能也挺多，价格也比较不错，孩子挺喜欢好评
同事推荐的，买给小孩用，主要是家长控制起来方便，免得小孩沉迷电子产品。
喜欢值得购买的，孩子以后学习不是问题了
学习机屏幕清晰流畅，蕴含学习内容丰富，与课文配套练习特别方便
孩子喜欢 学习机很不错 专业品牌做专业事情 考察了很多家 最终选择了这个读书郎 功能齐全 有ai智能 ??问问题扫描错题 批改作文 同步课程 等等对孩子帮助大 还有专项训练 同等功能这个价位更合适 多年老品牌 让人放心
学习机收到了，看着挺好得，看了好多牌子学习机，最后选择读书郎，觉得读书郎内容丰富，最样中这款可以插卡，家里停电没网时候也能用。爱了(●?&forall;?)
比想象中的要大，看着挺好的，过年给孩子买的奖励品，孩子肯定喜欢的不得了
物流挺给力，内容很丰富，孩子用的挺好，家长能随时管控平板，
读书郎学习机好用，可以支持英语，汉语这两种语言，还有学习机屏幕上配备的是绿蓝光屏，可以预防孩子的近视，同时也有反转识别系统，一旦孩子玩学习机的姿势不对，并且幼儿儿童平板电脑学习机就会发出提醒，性能还是很出色的，还有益智游戏，能开阔宝贝大脑，所以我选择了这一款，孩子爱不释手，宝贝能在读书郎学习机帮助下。学习能稳步提升。
学习功能多，性价比高，外观大气  孩子也喜欢
包装仔细，发货速度快，资源丰富，功能强大，好评
大品牌值得信赖
教学内容：和书本一样
护眼效果：带护眼功能
屏幕效果：清新分辨率高好用
服务体验：客服服用好有问必答
读书值得信赖，哪里不会点哪里，用了一段时间才来评价的，挺好，跟随课文在学校没听懂的回来再看学习一次
收到货了，感觉都可以
今天刚收到货。特意买来给孩子用来上网课用的，屏幕大，不伤孩子眼，里面教学内容丰富，已推荐给朋友了。
宝贝到手了，拆开看了看，比较满意，有需要再来吧
刚开始用，屏幕清晰度高。里面的内容比较丰富。
速度快，内容多，比我之前买的步步高好多了
屏幕效果：屏幕大清晰
教学内容：学习内容丰富
护眼效果：护眼效果好
价格不贵，屏幕清晰，用着也挺方便的，在自己摸索中
这款平板挺好的，刚收到货。最主要是拥有打印功能，方便给孩子补习，还有很多功能还没摸索到。慢慢来
还不错，目前速度也挺快的，功能很齐全，价格也算中等
平板不错，用来上网课、学习，送的礼品也实用
解放家长，孩子学习的好帮手，画面清晰，用着挺顺畅，上网课必备
新收到读书郎，小孩赞?棒棒的
目前看起来还不错，内置课程正在试用，用来控制孩子玩游戏是挺好的。
可以屏幕清晰，功能齐全，各种解析，试卷都有，还同步学习
购买第二台，目前满意，使用后再来细评吧。
一直用读书郎，这是第二次购买了，用这个产品就不用上补习班了
好好用，好中意!对比了其他的，果断选择读书郎!符合教学理念
挺不错的，学习功能够够，唯一不好就是没有快充，充一次电要4小时。
平板主要买给孩子上网课，总的来说还可以，最主要不能随便下载游戏玩，这个可以放心。
试用了几天再来评论，总体还不错，也能同步课文。小学生幼儿园都能用。
今天下单第二天就到了，孩子都抢着看电脑， 期待能帮助到孩子学习提升。
屏幕效果：护眼孩子喜欢
教学内容：内容丰富，容易懂
宝贝心爱的学习回来啦，宝贝好喜欢啊
昨天晚上下单今天就到，京东物流快。给小孩辅导作业用，正在探索中，希望物超所值
目前用着还不错。比实体店便宜蛮多。物流挺快的，当天下单第二天就到路上了
买了给俩娃的，感觉还可以。身边朋友都是买的读书郎
不错，知道拥有，简单方便上手
学习机到了，暂时感觉挺好的，用一段时间再来评价
产品还可以，屏幕大，不卡顿，适合学习用
挺好的小孩子愿意跟着读英语，看着她们也挺喜欢的
挺好的，孩子学习方便很多。
这款是我想要的学习机，挺不错的，学习内容很丰富
昨天下单的今天就到了，孩子可高兴了
质量好，画面清晰。不错的选择
小朋友特喜欢。产品值得信赖，
整体感觉不错，操作简单
第一次购买读书郎的学习机，果然没让我失望，不错?
功能还不错，挺好的，关键是还可以装卡
用了三天了，感觉还可以，再用一段时间再来追评吧
刚开始不会用，后来慢慢摸索，感觉还不错，
昨天收到货，孩子上网课就用上了，目前感觉还不错，护眼效果好，网络顺畅，学习软件也能用，希望能接下来的学习中，一直这样好用
屏幕清晰，内容比较丰富，孩子挺喜欢
孩子用着挺不错，课件齐全，值得回购。赞赞赞
收到货了，谢谢，研究一下怎么用先
这款学习机挺好用的经济实惠，比实体店便宜多了，刚开始弄不好客服耐心回答
平板收到了，挺好用的，已经是2次购买了！
收到平板。感觉还行，就是礼包一没有配套一起送到啊。
刚拿回来孩子就用上了反应还可以包装也挺好的
屏幕效果：清晰
教学内容：全面
还不错，学习的东西很多，都是同步的
给我的宝贝买的，收到货感觉还不错，挺好用的！
同步课文，内容丰富。画质清晰
学习机 比较流畅，画质不错
刚收到，还没开始使用，看着不错
包装完好，平板好用，功能齐全。
没想到疫情都这么快，网课已经开始用了
刚收到，快递直接送到家，先用的看看。
用用再看，这些商家送了配件挺到位的
挺好的，这下可以放手了
读书郎，大品牌值得信赖
挺好的！国庆假期补补课
刚刚收到学习机，反应灵敏，可以家长监控，还没发现其他问题，就是为什么不能把学习机的套一起发货呢？
还可以吧，学习APP太多了，一般人肯定学不来，某些APP内容清晰度有待提高。
教学内容：教学资源齐全，家长不在家有问题可以问读书郎，学校没听懂的知识点还可以回家通过读书郎上的教学视频巩固。
孩子上小学了英语作业一点都教不了，这款平板刚好省了我不少时间搜题了，
功能丰富，学习资源多。第二次购买该品牌的学习平板了。
刚收到货，就迫不及待的打开了，希望能给孩子带来帮助吧！
货收到了，里面内容比较丰富，有课程同步视频，练习题等，希望能提高孩子的学习兴趣。
刚打开，还没开始用，感觉还行吧，系统有点不习惯
机子收到了还没时机。明天追评?
还可以！就是不会操作！慢慢学
还没试用呢：用了好用再评
学习机收到了还好适合小学生用
刚收到货，希望对小孩有帮助。
货已收到 试用后来评价
京东处理问题还是比较公平的，就是卖家不行，既然出活动就按照活动来，弄不起就不要出，别出完了到最后兑现这样那样的，就建议换供应商，卖家有点恶心，买的京东自营的东西最恶心的一次，能在天猫买都别在这家买，买完生气，双11提前付定金和没付一样的，没任何区别，凑单还凑不成，少减好几百，血亏
太快了，没想到异地发货都能第二天到，这是第二个读书郎了，之前那个用了一整个小学要不是摔的不成样还能继续用
产品非常满意，就是有两个赠品没货，说是后面有了再发过来，不知道还给不给&hellip;&hellip;
今天刚刚收到货，可以打电话~聊天看电影刷~都可以，上网课，可以用到初高中，非常实用，小孩很喜欢外观好看，质量很好非常满意推荐购买。
读书郎这款平板真是性价比超高的一款产品，屏幕大清晰度高，可同时与手机登陆~使用互不干扰，教材内容丰富预习复习作业检查通通可以孩子自己搞定，太强大了大爱大爱，物流也超赞下单点错了地址，第一时间又改地址配送过来了
读书郎收到漂亮，儿子特别喜欢。手拿着，立着都可以。每天放学回来都拿着在上面学着老师课堂上的知识。上面真的全。有声调，笔画顺序，拼音的真好。不用我们去催他了。也不出去玩了。可帮我们省不少心。读书郎真的好。五星好评，?
屏幕大，上网课看着很舒服。操作流畅不卡顿。最喜欢的功能是家长可以管控里面的所有应用，不担心孩子偷偷玩耍了。送了书包和台灯。发货很快，包装结实。
还不错，给小孩买的，学习很方便的
屏幕效果：很好
教学内容：很丰富
护眼平板，画质包装都很强。实用性也大，以后辅导娃娃更轻松了
用着还行，就是打开软件会慢一点
货收到了 感觉良好！外观漂亮
非常满意
不错孩子爱不释手
东西不错
还不错的
已收货，性价比满意
感觉挺喜欢的
用了两天还可以。
好用??
孩子喜欢，爱不释手
东西不错，还在研究中
用起来挺顺手，不错
非常好用，很满意
很喜欢
孩子喜欢
实用加实惠
配送速度快，
行，还不错
超级好用哦
小孩很喜欢
很好用
外妃
很不错
非常好
